Аркадий: Привет!
Батя Имо: Вы кто?
Аркадий: Это Аркаша
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Извини что не узнал
Аркадий: Ничего)
Аркадий: Номер то мой
Батя Имо: В имо же номер не выходит
Батя Имо: Поэтому я его не знаю
Аркадий: У меня высветилось что ты теперь в телеграм
Аркадий: Он кстати гораздо удобней и лучше имо
Аркадий: Это во время репетиции
Аркадий: Сделали подарок Ярику на день рождения
Аркадий: Приняли документы на внж, сказали будет комиссия в течении 10 дней
Аркадий: У нас эпидемия менингита. Все в масках ходят
Батя Имо: Будь осторожен
Батя Имо: А как предохраняютс я от менингита
Аркадий: Маски только
Аркадий: Ну прививки естт
Батя Имо: Сделай
Аркадий: Фото с инстаграма вокалистки
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как ты там, сынок?
Аркадий: Все хорошо у меня
Аркадий: Включи звонки в телеграме, в настройках
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Не смог тебе дозвониться
Аркадий: Причем тут имо? Я же по телеграм звонил
Аркадий: У меня твой номер записан как \"батя имо\"
Батя Имо: Понял
Аркадий: Это из телеграма скриншот
Батя Имо: Ладно. Все нормально?
Батя Имо: Пошел купаться и спать
Аркадий: Да, все отлично. Спокойной ночи
Аркадий: \"Через 30 секунд я буду спать\"
Батя Имо: Это точно
Аркадий: Включил
Аркадий: Щас перезвоню
Аркадий: Это вы где?
Батя Имо: Красивое место
Аркадий: Не далеко от акимата
Батя Имо: А вторую фотку я бы назвал \"мне нравится, берём\"
Батя Имо: Помнишь?
Аркадий: Когда с тетей лидой приедете?
Батя Имо: Ой не знаю
Батя Имо: Как смотрится?
Аркадий: Супер!
Батя Имо: Согласись совсем другой вид
Аркадий: Соглашусь
Аркадий: У нас погода такая: весь день пекло, под вечер небо хмурится, в горах идет дождь, и за счет этого ночью прохладно и ветренно
Батя Имо: И кто же это так заплывает,догадайся?
Батя Имо: Роман Ильич!
Аркадий: Угадай с одного раза, где мы сидим???? И что едим?
Аркадий: Жиз!
Аркадий: А сидите там же где мы ели жиз тогда
Батя Имо: Неееет.не угадал. В тарелке
Батя Имо: Что?
Аркадий: Шашлык?
Батя Имо: Дааа. А гдеее.?
Аркадий: Бухара?
Батя Имо: Так точно
Аркадий: В этом году бассейн отменяетсч
Аркадий: https://youtu.be/3QifQYw1vIU
Аркадий: https://youtu.be/g16S3FUGpu8
Аркадий: https://youtu.be/Ll7MF7QYYtE
Аркадий: Играли на крутом тое в городе талдыкорган
Аркадий: Точнее кыз узату (проводы невесты)
Аркадий: Сегодня свадьба в отеле интер континенталь
Аркадий: Рад что у тебя много работы
Батя Имо: В финансовом плане нормально?
Аркадий: Теперь нормально
Аркадий: Отыграли супер
Батя Имо: Это бешбармак?
Аркадий: Да, традиционный
Аркадий: Ни одна свадьба без бешбармака
Аркадий: Сегодня тоже работаем. Свадьба
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Самому нравится?
Батя Имо: С удовольствием работаешь?
Аркадий: Те два дня были проводы невеств
Аркадий: Нравится конечно
Аркадий: Ты бы меня на сцене не узнал, меня тут двигаться научили
Батя Имо: Неужели?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как отыграл вчера?
Аркадий: Отыграли супер
Аркадий: Купил в рассрочку вот такой электротранспорт!
Аркадий: Просто зверь
Аркадий: Не понял
Батя Имо: А где у него мотор?
Батя Имо: На сколько километров хода хватает заряда батареи?
Батя Имо: Сколько стоит?
Батя Имо: Судя по малому диаметра колес ему нужна идеально ровная дорога
Аркадий: Мотор в колесе переднем. Мощность 250вт, батарея 7800мах, хватает на 30км
Аркадий: Макс скорость 32кмч
Аркадий: Диаметр колеса 8.5 дюйма
Аркадий: На счет идеальных было бы здорово, но и по нашим очень много таких ездят
Аркадий: Стоит около 500 долл
Аркадий: Супер популярная вещь, в интернете информации просто валом
Аркадий: Колеса камерные кстати
Аркадий: Подключается к телефону
Аркадий: Чудеса техники - мягко сказано
Аркадий: Хотя в Алмате таких валом, прохожие все равно смотрят так будто на лысом черте еду
Аркадий: Весит это чудо 12кг
Батя Имо: Классно
Батя Имо: А не спиздят где нибудь около супермаркет?а
Батя Имо: А мощность мотора какая?
Батя Имо: Если он такой маленький
Аркадий: 250 вт номинал, 500 в пике
Батя Имо: А в гору хорошо тянет?
Аркадий: По закону это не транспорт, и его можно проносить с собой хоть куда
Аркадий: Удивительно но хорошо
Аркадий: У него руль складывается
Батя Имо: Значит по тротуару на нем можно ездить?
Аркадий: Xiaomi mijia m365
Аркадий: Только по тротуару и можно
Аркадий: На переходах можно не спешиваться
Батя Имо: Супер
Батя Имо: Главное не наехать на какую-нибудь зазевавшегося бабку
Аркадий: Хотя я видел по дороге тоже ездят
Аркадий: Задний габарит есть
Аркадий: Ну это на любом транспорте можно
Батя Имо: Задний ход тоже? 😁
Аркадий: Ну не
Аркадий: Под дождем ездить можно. Защита от воды ip54
Батя Имо: Класс
Батя Имо: Поздравляю
Батя Имо: Пользуйся на радость
Аркадий: Спасибо!
Аркадий: Буду на репы ездить
Батя Имо: Сколько километров?
Батя Имо: Как кстати прошла сегодняшняя?
Аркадий: А то 7 км вверх на велосипеде в жару как то совсем тяжко
Аркадий: Репа чудесно пошла, все веселые, танцевали
Аркадий: После трех ьанкетов то
Аркадий: До офиса (где база) 7 км в горку
Аркадий: Еще место такое, транспорта толком нет
Аркадий: Завтра снимаем демку
Батя Имо: Буду ждать
Батя Имо: А чей это голос?
Аркадий: Это Артиш
Аркадий: Аудио от Аркадий
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как прошло мероприятии
Аркадий: Оно только начинается
Аркадий: Демо снимать щас будем
Аркадий: Утром съездил на самокате в миграционку
Батя Имо: Результативно?
Аркадий: Да
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Как самокат?
Батя Имо: Доволен?
Аркадий: Очень жесткий ход, не привычно
Батя Имо: Что значит жёсткий?
Аркадий: Все неровности чувствуются
Аркадий: Даже разметка дорожная
Батя Имо: Может баллоны перекачаны
Аркадий: Может, они очень жесткие наощупь
Батя Имо: Давление проверь
Батя Имо: И посмотри сколько должно быть по инструкции
Батя Имо: К нему инструкция прилагается?
Аркадий: Конечно прилагается
Аркадий: Красавчик
Аркадий: https://youtu.be/iGQy7dmW6cU
Аркадий: https://youtu.be/TqHGSMEiduA
Батя Имо: Что то не до конца
Аркадий: Там нет конца
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Уже празднуете?
Аркадий: Да, успешно отсняли
Батя Имо: Я рад
Батя Имо: Когда отправишь в полной версии?
Аркадий: Когда смонтируют конечно)
Батя Имо: 👍
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: Как вчера прошло мероприятие
Аркадий: Какое?
Аркадий: У нас только съемки были
Аркадий: Сегодня иду на концерт группы ленинград
Батя Имо: Ого, у нас 32
Аркадий: Очень жарко по ощущениям
Аркадий: Сейчас опять тучи надвигаются
Батя Имо: Шнур приехал или это фейк?
Аркадий: Конечно шнур)
Аркадий: Шоу просто супер
Аркадий: https://youtu.be/qookJOo9rqo
Аркадий: Ты это видел?
Аркадий: Россия испанию обыграла
Батя Имо: Успели как раз вовремя с дачи приехать и посмотреть игру.это невероятно.кто бы мог подумать!!!!
Аркадий: Это единственная игра которую я смотрел, и вообще не ошибся
Аркадий: Смотрел в летнем кафе, тут такой ор стоял
Аркадий: Молодец
Батя Имо: С кем ходил?
Аркадий: Один. Но тут знакомые лица с банки. Женя с зариной купили кафн
Аркадий: Кафе*
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Как настроение?
Батя Имо: Всё норм?
Аркадий: Привет! Все отлично, только погода хреновая
Аркадий: Самокат приодолел уже сотню км
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Все хорошо
Батя Имо: А на него гарантия есть?
Аркадий: Год гарантии
Аркадий: Нас с Яриком вдвоем тянет не слабо
Аркадий: https://youtu.be/HGos0YCNP0E
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет папа
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: У тебя как?
Аркадий: Посмотрел демо?
Аркадий: На басу занимаюсь
Батя Имо: Супер
Батя Имо: Очень классно
Батя Имо: Только тебя там мало видео н
Батя Имо: Видно
Аркадий: И хорошо)
Аркадий: У нас сегодня др Назарбаева. Выходной день
Аркадий: Фото от Аркадий
Аркадий: https://youtu.be/ez6LGAQ0l_U
Аркадий: Добрый день
Батя Имо: Как ты
Аркадий: Добрый день) все хорошо, нас дядя вена из дома выгнал) на улице не остались, привыкаем к новой жизни
Батя Имо: В смысле
Батя Имо: Как выгнал?
Аркадий: Как собак
Батя Имо: Где сейчас живёте?
Батя Имо: По пьянке или трезвый
Батя Имо: Я надеюсь обошлось без скандала и мордобоя?
Аркадий: По пьянке конечно
Аркадий: Скандал дикий, нас эвакуировали родители марьям
Аркадий: И нашли нам квартиру
Батя Имо: А как протрезвел не одумался
Батя Имо: Главное тебя он не трогал?
Аркадий: Угрожает что меня депортируют
Аркадий: Но меня не за что депортироваиь, поэтому я спокоен
Батя Имо: Насколько это реально
Батя Имо: А в дальнейшей твоей адаптации на территории Казахстана его участие потребуется?
Аркадий: Нет
Аркадий: Родители марьям готовы у себя прописать
Аркадий: Чудесные люди
Аркадий: Так помогли
Батя Имо: Спасибо им большое
Аркадий: Если бы не они, то мама бы дядь вену простила опять, и все пошло бы по кругу, как и все эти годы
Батя Имо: Вот так вот и абсолютно чужие люди становятся родными
Аркадий: Абсолютно чужие люди, за два дня, сделали для нас больше хорошего чем этот мудак за 14 лет
Батя Имо: Ты мне не ответил ты с ним не вступал в потасовку?
Аркадий: Я нет. У меня с детства заложен страх к нему
Аркадий: Если задуматься то я больше ничего и не боюсь
Батя Имо: Ты не прав. Инстинкт самосохранения должен оставаться
Батя Имо: У нас в семье это у всех заложено
Батя Имо: Передай родителям Марьям
Батя Имо: Лично от меня большое спасибо за поддержку
Аркадий: Передам обязательно
Батя Имо: А в материальном плане вам сейчас будет лучше или хуже?
Батя Имо: С одной стороны платить за квартиру
Батя Имо: Ас другой не тратя на пиво и кофе
Аркадий: Конечно лучше
Аркадий: Жалко что вещи пока не все забрали
Аркадий: Главное что спокойно жить будем
Батя Имо: А самокат где?
Аркадий: Забрал
Батя Имо: А он один же там совсем загнётся
Аркадий: Уже в печенках сидит, так что плевать как то
Батя Имо: А Ярик не будет скучать
Аркадий: Уже не скучает
Батя Имо: А в плане добираться до работы тебе и маме не хуже?
Аркадий: Мне ближе, маме дальше
Батя Имо: А за квартиру не дорого платить?
Аркадий: Первые три месяца бесплатно, но мы тут порядок наводим
Аркадий: Она год пустовала
Аркадий: Потом всего 100$ в месяц
Аркадий: А так район хороший
Аркадий: Очень много всего рядом
Аркадий: Вчера смотрели финал рядом с тц
Аркадий: РАЗДАВАЛИ еду и напитки
Аркадий: Всмысле зрителям  раздавали
Батя Имо: Типа тети Ининой
Аркадий: Тети Инина лучше)
Аркадий: Запах кстати такой же
Аркадий: Вчера сфоткался с Цоем
Аркадий: Вот так я съездил в талдыкорга
Батя Имо: Красивые фотки
Батя Имо: И вы все красивые
Батя Имо: Кота спите😁
Аркадий: Съездил в миграционку. Сказали что просто после получения корочки прописаться на новый адрес
Аркадий: Депортировать меня никто не собирается конечно
Батя Имо: +14089906044
Батя Имо: Пригласи ее на имо
Аркадий: Не получается установить имо
Аркадий: Неужели в штатах не работает вотсап и скайп?
Аркадий: Да и телеграм работает я уверен
Батя Имо: Ну ты же знаешь, что ей тяжело что то объяснить
Батя Имо: А ее к имо еле приучил
Батя Имо: Постарайся загрузить
Батя Имо: Это в твоих тоже интересах
Аркадий: Я настроил имо
Аркадий: Хороший инструмент который я бы хотел стоит слишком дорого
Батя Имо: Сколько?
Аркадий: Тыщи две. А покупать дешевле смысла нет, ибо будет не намного лучше моего
Батя Имо: Дааа..
Батя Имо: Купишь за такие деньги потом трястись за нее
Батя Имо: А твоя нынешняя сколько стоит?
Аркадий: За 130к тенге я ее купил
Аркадий: Да и тетя Инну раскручивать совсем неудобно
Батя Имо: Согласен
Батя Имо: Вот тебе анекдот для  настроения:  Я давно так не смеялся  😂 В банк пришла бедно одетая старушка и обраьтилась к клерку:  - Я бы хотела открыть у вас счёт. Но поскольку денег у меня много, я бы хотела, чтобы это сделал директор банка. - И сколько же у вас денег?  Старушка выставила на стол потрёпанный рюкзачок и раскрыла молнию. Рюкзак был набит деньгами. Клерк отправился за директором. Когда директор увидел такое количество денег, он задал вопрос:  - Извините, а откуда у вас так много денег?  - А я на пари играю!  - Как это?  - Ну... Вот спорим на двадцать пять тысяч долларов, что у вас яйца квадратные!  - Ну, спорим! – улыбнулся директор банка и протянул руку.  - Ну, нет! Всё-таки сумма немаленькая. Завтра я буду у вас со своим адвокатом без пяти десять утра. Чтобы сразу всё оформить юридически! Вечером директор банка принял дома ванну, рассмотрел себя в зеркало, чтобы на всякий случай убедиться, что у него всё в порядке – мало ли что в жизни бывает. На следующий день без пяти десять старушка с адвокатом входили в дверь кабинета директора.  - Принесли деньги? – обрадовался директор. - Да, конечно! Но вы должны снять штаны и доказать! Не стесняйтесь. Кроме нас троих этого никто не увидит. Сумма-то солидная!  Директор, который внимательно осмотрел себя дома утром ещё раз в зеркало, спокойно спустил штаны.  - Видите: всё нормально. Не квадратные!  - Я должна их потрогать! – сказала старушка, подошла к директору и взялась за его яйца.  Директор вдруг увидел, как по стене медленно сползает тело адвоката.  - В чём дело? – спросил директор старушку.  - Просто он сейчас проиграл мне сто тысяч долларов. Я заключила с ним пари, что ровно в десять я буду держать директора национального банка за яйца! – спокойно ответила старушка :-)
Аркадий: 😁
Батя Имо: Ты имо загрузил
Аркадий: Да, говорю же
Батя Имо: Тетю Инну вызови по ее номеру
Аркадий: Поговорили с ней утром
Батя Имо: Нима деди.
Аркадий: Просто поболтали
Аркадий: Э то была велосипедная
Батя Имо: Прогулка
Батя Имо: А что вы там кушаете?
Аркадий: Да, я ее на велосипеде учил кататься)
Аркадий: Кушаем бутеры
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Классно провели время?
Аркадий: Да, не плохо
Аркадий: Мама Марьям будет учить меня бухгалтерскому делу
Аркадий: С завтрашнего дня
Аркадий: Не знаю что из этого выйдет
Батя Имо: А зачем тебе это?
Батя Имо: Мне кажется точные науки эмо не твое
Батя Имо: Ладно сын уже поздновато
Батя Имо: Дай спать
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Завтра пообщаемся
Батя Имо: Супер
Батя Имо: На первый взгляд не очень, но достаточно уютно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Норм
Батя Имо: Только жарко очень
Аркадий: У нас тоже
Батя Имо: Но наверное не так как у нас
Батя Имо: Вчера кобальт показал 47
Батя Имо: Спим все в одной комнате
Аркадий: Поэтому когда кто то в Алмате на жару жалуется я не понимаю
Батя Имо: Пусть прокатится в Ташкент
Аркадий: https://www.instagram.com/p/BlhrIu7n7Zu/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=11ssh5puud13j
Аркадий: Вчера играли на чимбулаке
Аркадий: Красивые места
Батя Имо: И вас все красивые
Батя Имо: И вы все красивые
Аркадий: Места конечно красивые! Приезжайте с тетей Лидой
Аркадий: Сколько можно вас звать
Батя Имо: Ты давай обустраивайся
Батя Имо: Потом как нибудь приедем
Аркадий: Я обустроен
Батя Имо: Машины с узбекскими номерами ездят по городу?
Аркадий: Не видел
Батя Имо: Хочется на машине поехать
Аркадий: Я думаю не проблема узнать, черняевка рядом. А так на поезде очень удобно
Батя Имо: Скажи барабанщице что ей очень идут эти очки
Аркадий: Хорошо)
Аркадий: https://youtu.be/Ph1dLfQzH-M
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: Мама с яриком уехали на озеро алаколь с мамой марьям на три дня
Аркадий: Живу один)
Аркадий: Кайфуешь?
Аркадий: Вчера был той в честь обрезания (сундет той)
Аркадий: Я кайфую как от дяди вены съехал
Батя Имо: Как он там кстати
Батя Имо: А́ четвертая девочка кто?
Аркадий: Координатор
Аркадий: \"Все понял и исправился\"
Батя Имо: Осознал свою вину и глубоко раскаивается
Аркадий: Да, только уже позжно
Батя Имо: Координатор чего?
Аркадий: Поздно*
Аркадий: Группы медеу
Батя Имо: Назвал не зовёт
Батя Имо: Назад*
Аркадий: Меня не зовнт
Батя Имо: И ты этому конечно рад
Аркадий: Я вообще только глаза ему мозолил
Аркадий: Пишет что животных нечем кормить, просит забрать пару кошек
Батя Имо: Мешал в полной мере издеваться над домочадцами
Аркадий: Придется наведаться к нему
Батя Имо: За кошками?
Аркадий: Да
Батя Имо: Зачем они вам?
Батя Имо: В квартире с ними сложнее
Аркадий: Маме это сложно объяснить
Батя Имо: Тем более на напоминаю месте они начнут территорию метить
Батя Имо: На новом месте*
Аркадий: Кошки не метят
Батя Имо: Когда следующий той?
Аркадий: Сегодня
Аркадий: Не совсем той, юбилей в дорогом ресторане
Батя Имо: С радостью работаешь?
Аркадий: В целом да
Аркадий: Группа еще не сыгранная
Аркадий: И не спетая
Батя Имо: Главное чтобы не спитая 😁
Батя Имо: Тетя Инна все таки хочет тебе посмотреть хорошую гитару
Батя Имо: Она говорит что на них бывают скидки
Аркадий: Об этом даже речи не идет
Аркадий: Она хочет чтобы я смотрел на одном конкретном сайте местячкового магазина, и нигде больше
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: На юбилее покормят хорошо?
Аркадий: Надеюсь
Батя Имо: Как прошел юбилей?
Аркадий: Супер)
Аркадий: Сегодн играем в зале где снимали демку
Батя Имо: Это вчера? Или уже сегодня?
Аркадий: То что сегодня отправил - сегодня
Батя Имо: Каждый день работа - это здорово
Аркадий: Насчитал 400 посадочных мест
Батя Имо: Вчера хорошо покормили?
Аркадий: Да, весь август расписан, я в шоке
Аркадий: Вообще не кормили, в донерке поели после чека
Аркадий: Может сегодня покоромят
Батя Имо: Там наверное не такие донеры как у нас?
Аркадий: Тоже не плохие)
Батя Имо: Колеса камерные кстати
Аркадий: Проколов не было
Аркадий: Сложный был той
Аркадий: Но мы справились
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: У вас как?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: А почему той был сложный?
Аркадий: Длинный, и антракты долгие
Аркадий: Наролу много
Батя Имо: Кормили хорошо?
Аркадий: Кормили супер
Батя Имо: Ты там вес не прибавил?
Аркадий: Может быть)
Аркадий: Вполне уютная квартира
Аркадий: Мультитул очень выручает!
Аркадий: У нас в двух шагах гигантский строительный магазин, напоминает подвал самарканд дарвозы
Батя Имо: Там есть что нибудь заслуживающее моего внимания?
Аркадий: Ну не знаю,
Аркадий: Мне интересно побродить
Батя Имо: Я рад что этот инструмент тебе пригодился
Батя Имо: А разводным ключом тоже пользуешься?
Аркадий: Вот разводить нечего)
Батя Имо: Сегодня есть мероприятие?
Аркадий: Репетиция толькл
Аркадий: Четверг пятница суббота банкеты
Аркадий: Screenshot (08:17PM, авг. 01, 2018)
Аркадий: Фото от Аркадий
Аркадий: Фото от Аркадий
Аркадий: Фото от Аркадий
Аркадий: Приветствую
Батя Имо: Как дела
Батя Имо: Это сегодняшние фотки
Аркадий: Привет)
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Это вчера и сегодня
Аркадий: https://www.instagram.com/medeuliveband/
Аркадий: Это наш инстагрм
Аркадий: Как дела у вас?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Как работается?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Утром закупились продуктами, сейчас приехал на саундчек
Батя Имо: Продуктами в смысле домой?
Аркадий: Да
Аркадий: Заехали к Вениамину
Аркадий: Завезли корм
Аркадий: Кошкам
Батя Имо: А ему ком корм?😁
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ещё не спишь?
Аркадий: Привет, нет еще
Аркадий: Режим сбит
Аркадий: Остальные спят)
Батя Имо: Ладно
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Люблю тебя
Аркадий: У нас огуречный спрайт продают
Аркадий: Я тебя тоже
Батя Имо: И как он на вкус
Аркадий: Как огурец с лимоном
Батя Имо: Прикольно
Батя Имо: Береги себя
Аркадий: Еще мы комод купили
Батя Имо: Обставляетесь потихоньку
Аркадий: Еще каа
Аркадий: Как*
Батя Имо: Ладно
Батя Имо: Обнимаю
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Пока
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела сынок
Батя Имо: Чем занят
Аркадий: Привет, я на репе
Батя Имо: Приветствую
Батя Имо: Как дела
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Это вы где?
Аркадий: Дома)
Батя Имо: А куда смотрит Марьям?
Аркадий: Я так захотел
Аркадий: Смотрится круто
Батя Имо: Да. Красиво.
Аркадий: Когда в гости приедешь?
Аркадий: Купили Ярику хомяка
Аркадий: ?
Батя Имо: Не знаю сынок
Батя Имо: Я в отпуск ухожу с 17 сентября
Аркадий: Тоесть сможешь приехать?
Аркадий: На машине не обязательно, поезда прямые каждый день, автобусы, самолеты
Аркадий: Сейчас совсем не как лет пять назад
Батя Имо: Ко мне друг приезжает которого я 19 лет не видел
Аркадий: Не на весь срок отпуска
Батя Имо: На две недели
Аркадий: Будут пять дней свободные?
Аркадий: Это вы где?
Батя Имо: В музее?
Аркадий: В школе
Аркадий: Ярику школу выбираем
Батя Имо: Ещё не выбрали?
Батя Имо: Пора бы уже
Батя Имо: Две недели осталось
Аркадий: Выбор большой
Аркадий: Почти выбрали
Батя Имо: Он то сам хочет?
Аркадий: Ничего он не хочет, такое ощущение
Аркадий: Марьям сегодня летит в германию к сестре
Аркадий: До конца лета
Аркадий: ?
Аркадий: Это ты где?
Аркадий: Сегодня на чимбулаке играем опять
Батя Имо: Что за мероприятие?
Батя Имо: Юбилей или свадьба?
Аркадий: Нее, открытое мероприятия для людей
Аркадий: Танцевальный конкурс какой то
Батя Имо: Бесплатно?
Аркадий: Нет, как обычно
Аркадий: Мы тут до четырех, а вечером еще свадьба
Батя Имо: Кормить будут?
Аркадий: На свадьбе да
Аркадий: Тут энергетик только бесплатный
Батя Имо: А наливать?
Аркадий: А почему девчонки в пижамах?
Аркадий: Это костюмы такие
Аркадий: Современная можа
Аркадий: Мода*
Батя Имо: Дааа?
Батя Имо: На пижамы смахивает
Аркадий: Мы тут моложежный репертуар играем
Батя Имо: Как народ вас встречает?
Батя Имо: Тепло?
Аркадий: Неподдельные эмоции, снимают на телефлны
Аркадий: Люблю на открытых мероприятиях играть
Батя Имо: Классно
Батя Имо: Поклонницы не одолевают?
Аркадий: Иностранцев много, улыбаются
Аркадий: Какие поклонницы?
Батя Имо: Или ты как истинный басист: до ми  соль, до ми соль.
Аркадий: Именно)
Аркадий: Как свадьба?
Батя Имо: А где шестой парень?
Аркадий: Свадьба нормально
Аркадий: Чисто европейская свадьба, зеленая лужайка, белые стульчики, и венец
Аркадий: В кадре нет
Батя Имо: Уже закончилась?
Аркадий: В разгаре
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Чем занят
Аркадий: Еду с репетиции
Батя Имо: На самокате?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ладно. Не отвлекайся за рулём
Аркадий: Я приехал уже
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Так себе. Сегодня был в цоне с вениамином. Там была очередь, ничего не успели. И на репу опоздал
Аркадий: В субботу еще раз попробуем
Аркадий: С миграционной пришел ответ, что мне можно выдать внж
Аркадий: Выдают его в цоне после прописки
Батя Имо: Вениамин не кочевряжится?
Аркадий: Нет, абсолютно
Батя Имо: Тапки занят вы его воспитывает е?
Батя Имо: Значит*
Аркадий: Не знаю даже
Аркадий: Я теперь живу один. Можете с тетей лидой приезжать спокойно
Батя Имо: Они вернулись?
Аркадий: Да
Батя Имо: Представляешь, мы с тетей Лидой только сегодня утром на эту тему говорили
Батя Имо: А ты не собираешься
Батя Имо: Я сказал бабе Гале что ты сейчас живёшь один и теперь она собирается к тебе поехать
Аркадий: Шутишь?
Батя Имо: Успокойся, шучу конечно
Аркадий: Но говорить ей все равно не стоит)
Батя Имо: 👍👍👍
Батя Имо: Эвос как всегда на высоте
Батя Имо: Я люблю эту страну!
Аркадий: Так что когда приедете?
Батя Имо: Не знаю, сын
Батя Имо: Ты же знаешь у нас Ургенч запланирован
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как спалось одному?
Аркадий: Спуер
Аркадий: Супер*
Батя Имо: Ты ещё дома?
Аркадий: Да, убираться буду сейчас
Аркадий: Адаптировать жиплощадь под одного человека
Батя Имо: Марьям когда приедет?
Батя Имо: А дверь у тебя железная?
Батя Имо: Крепкая?
Аркадий: Дверь крепкая
Аркадий: Замки новые
Аркадий: Марьям 3го сентября
Батя Имо: Ты не ответил дверь железная?
Аркадий: Железная конечно
Батя Имо: Вечером не забываешь запереть?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Ты наверное как я по десять раз проверяешь
Аркадий: Ну не десять, но проверяю
Батя Имо: Какие сегодня планы?
Батя Имо: Есть к нибудь мероприятие?
Аркадий: Порядок навести дома
Аркадий: По понедельникам не бывает тоев
Батя Имо: Почему?
Аркадий: Эм, начало рабочей недели, какие тои
Батя Имо: Ладно сын, давай работай, не буду мешать
Батя Имо: На связи
Аркадий: Сели в Актау
Аркадий: Как долетели?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Тут климат Ургенчский
Батя Имо: Мероприятие завтра?
Аркадий: Да
Батя Имо: А донес что будете делать?
Батя Имо: Днём*
Аркадий: Саундчек
Батя Имо: Сколько часов летели?
Аркадий: 3:15
Батя Имо: Солидно
Аркадий: 2000 км по прямой
Батя Имо: Там непонятно на фото чем кормили.
Аркадий: Нарезка какая то стремная. Это же не эйр астана
Батя Имо: Сейчас где? В гостинице?
Аркадий: Сейчас приехали домой к заказчикам, нас накормят
Батя Имо: Там вам есть место?
Аркадий: Тут такой домина ты бы видел
Аркадий: Я еще не был в таком
Аркадий: Накормят, потом отвезут в отель
Батя Имо: Много не кушай на ночь глядя
Аркадий: Просто ужин
Батя Имо: Ладно. Тогда приятного аппетита и спокойной ночи
Батя Имо: Я ложусь спать
Аркадий: Фото не грузится
Аркадий: Как спалось в гостях
Аркадий: Мы в отеле спали, не в гостях
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Все равно не дома
Аркадий: Никакого дискомфорта что я не дома
Батя Имо: Это хорошо
Аркадий: Наоборот когда я дома слишком долго - дискомфорт
Аркадий: Уже саундчек
Аркадий: После него на набережку поедем
Аркадий: Хотя бы ноги в Каспии помочи
Аркадий: Попробую
Батя Имо: Актау как раньше назывался?
Аркадий: Шевченко
Батя Имо: Аааа
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Хорошо, на море едем
Батя Имо: Погода тёплая?
Аркадий: Жара и белое солнце
Батя Имо: Купаться будете?
Аркадий: Нет, времени нет
Батя Имо: Тогда я спокоен. А то ты пловец не очень
Аркадий: Наша развозка
Аркадий: Красавец!
Батя Имо: Как прошло мероприятие?
Аркадий: Еще идет. Пока все супер, всем нравится
Аркадий: Зовут еще через неделю
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Зовут уже другие заказчики
Аркадий: Вроде жа
Аркадий: Да*
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: В семь утра вылет
Батя Имо: Черной икрой не кормят
Аркадий: Осетриной только
Батя Имо: К Класс
Аркадий: Бешбармак дико пересоленый
Батя Имо: Тоже неплохо
Аркадий: Здесь все пересленое
Аркадий: Осоьенность местной кухни
Батя Имо: Море же рядом
Аркадий: В городе хрущевок почти нет, все новострои
Аркадий: По набережной едешь, вообще будто в европе. Только качество дорог выдает родной постсовок
Батя Имо: Не дерутся гости?
Аркадий: Нет пока
Батя Имо: Как долетели?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как  долетели
Аркадий: Привет, хорошо, только сели
Батя Имо: С приездом
Батя Имо: Чем сегодня будешь заниматься?
Аркадий: Высыпаться конечно
Батя Имо: Ладно. Хорошего отдыха
Батя Имо: Вечером поговорим
Батя Имо: Расскажешь о впечатлениях
Аркадий: Расскажу конечно
Аркадий: Это что посадочный талон?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Красивый
Аркадий: С праздником кстати!
Аркадий: На салют поедете?
Батя Имо: 27 лет уже
Батя Имо: Нет не поехали
Батя Имо: Ну как, выспался?
Аркадий: Да, только сейчас в донерной сидим
Аркадий: Через час давай созвонимся
Батя Имо: Хоп
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как деды?
Батя Имо: Дела*
Аркадий: Доброе утро. Все отлично
Батя Имо: Отдыхаешь
Аркадий: Отдохнул за ночь. Сейчас был в церкви, на венчании мамы и Вениамина
Аркадий: У нас холодно, пар изи рта
Аркадий: Осень включили
Батя Имо: А венчание это страховка от потенциальных дебошей?
Аркадий: Да
Батя Имо: Ну, правильно, в принципе
Аркадий: Вера некоторым для этого и нужна
Батя Имо: Если он перед алтарем пообещает вести себя хорошо, я думаю он это исполнит
Аркадий: Чтобы сдерживать себя
Аркадий: Я надеюсь
Аркадий: Так и будет
Батя Имо: Поздравь их от нашего имени
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: А праздничный ужин будет?
Аркадий: Прадничный обед уже к концу подходит
Батя Имо: +998935336989
Аркадий: Подаркт от Марьям
Аркадий: https://info24.ru/news/chgk-test.html?utm_campaign=4-sentyabrya-1975-goda-v-efir-vyshel-pervyy
Батя Имо: Привет сын
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет
Батя Имо: Я угадал пять из восьми
Аркадий: Все хорошо, Ярик у меня два дня ночевал
Аркадий: Я четыре
Батя Имо: Мне кажется чем старше он будет становиться, тем чаще будет ночевать у тебя
Аркадий: Не знаю, но было весело
Батя Имо: Ты главное ему спуску не давай, чтобы он не чувствовал послабления по сравнению с домашней обстановкой
Аркадий: У него и так лафа, и дома, и у меня)
Аркадий: Просто я не так сильно на мозги капаю как мама
Батя Имо: А веник к тебе не придет ночевать? 😀
Аркадий: Не должен
Батя Имо: Как Марьям сездила?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Как поживаешь?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Когда опять в Актау?
Аркадий: На этой неделе отмена, так что не знаю
Батя Имо: А местных мероприятий нет?
Аркадий: На этой неделе нет
Аркадий: На следуюшей только
Батя Имо: Значит у тебя сейчас творческий отпуск?
Аркадий: Я говорил что меня на телешоу играть позвали?
Батя Имо: Нет. Ну ка с этого места поподробней.
Аркадий: Телешоу на манер \"давай поженимся\". И там в прямом эфире играет группа, как в вечернем урганте
Аркадий: Каждый день с 9 до 3 буду там
Батя Имо: Класс!
Аркадий: Два месяца минимум
Аркадий: Вообще на замену позвали
Аркадий: Но может и постоянно буду
Батя Имо: А кто тебя туда сосватал?
Батя Имо: Потом ссылку скинь на Ютубе
Батя Имо: Сынок я очень рад что ты такой востребованный
Батя Имо: Это свидетельствует о твоём профессионализме или тебе просто везёт?
Аркадий: Просто замена понадобилась
Аркадий: А сосватал гитарист медеу, он там давно играет
Батя Имо: Когда дебют?
Аркадий: Во вторник
Батя Имо: Ещё время есть
Батя Имо: Хорошо подготовься
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Чтобы не ударить в грязь лицом
Аркадий: Приветствую
Батя Имо: Как вчера прошел незапланированный той
Аркадий: Привет, хорошо прошел
Аркадий: Как вчера прошла с\"емка
Аркадий: Никак, взяли другого человека
Аркадий: Который уже играл
Батя Имо: Ты расстроен?
Аркадий: Немного
Батя Имо: А ты уже весь репертуар изучил?
Аркадий: Там просто каждый день учишь три песни. \"Весь репертуар\" такого нет понятия
Батя Имо: Сегодня у бабы Галины день рождения
Батя Имо: Не забудь поздравить
Батя Имо: Она будет рада
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Сегодня какие планы?
Аркадий: Сегодня была репа
Аркадий: А еще музыкой занимаюсь
Батя Имо: Про бабулю не забудь
Аркадий: позвонил уже
Батя Имо: Молодец!
Батя Имо: Мужик!
Батя Имо: Небольшой трэш испытал?
Аркадий: нет, обычные стариковские разговоры
Аркадий: Красавчик
Батя Имо: Хорошо выглядишь
Аркадий: Спасибо)
Батя Имо: Тете Лиде тоже понравилось
Батя Имо: А тетя Нина сказала иностранец
Аркадий: 😄
Аркадий: Вчера играл на татарском юбилее
Аркадий: Сегодня на узбекско уйгурской свадьбе
Батя Имо: Сегодня отдых?
Аркадий: .
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Хорошее
Аркадий: Сегодня на замене играю
Аркадий: Приятно когда отвечаешь только за себя
Батя Имо: Это как?
Аркадий: Когда не в своей группе, а на замене, то отвечаешь только за себя
Батя Имо: А в своей группе ты за кого отвечаешь?
Аркадий: Такое ощущение что за всех
Батя Имо: Сори
Батя Имо: Случайно записал
Батя Имо: Почему за всех?
Батя Имо: Они тебя слушаются?
Аркадий: Не всегда
Батя Имо: Как узбекско уйгурская свадьба?
Аркадий: Много узбеков
Аркадий: Тосты на узбекском
Аркадий: Но ведетсч почему то на русском
Батя Имо: Ну правильно. Интернациональное мероприятие
Батя Имо: Что с гаражом??
Батя Имо: Одного уже нет
Аркадий: Почему?
Батя Имо: Все гаражи сносят
Батя Имо: Постановление хокима
Аркадий: Ужас. Как народ реагирует?
Батя Имо: Как обычно сдержанно
Аркадий: А где вещи хранить?
Аркадий: Как отпуск проходит?
Батя Имо: Мы уже в Самарканде
Аркадий: В Ургенч на машине едете?
Батя Имо: Да на моей
Аркадий: Здорово
Батя Имо: Я же тебе кажется говорил что приехал мой одноклассник с женой
Батя Имо: Сегодня и завтра в Самарканд е
Аркадий: Ты говорил что он приедет на твой отпуск
Батя Имо: Завтра после обеда выезжаем в Бухару
Батя Имо: Два дня в Бухаре, потом в Ургенч
Аркадий: Нам воозможно дадут небольшой отпуск в ноябре
Аркадий: Тоже хочу поездить по стране
Батя Имо: Да, я с понедельника в отпуске
Батя Имо: По какой стране?
Аркадий: По родине)
Батя Имо: Приезжай в любое время
Батя Имо: 👍👍
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела, сынок?
Батя Имо: Что сегодня будешь делать.
Аркадий: Доброе утро) Сегодня банкет, а перед банкетом позанимаюсь
Аркадий: А вы уже где?
Батя Имо: Как живёшь?
Батя Имо: Одному не скучно?
Аркадий: Нет, не скучно)
Аркадий: Сам приготовил?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: 👍
Батя Имо: Могила президента Каримова
Батя Имо: Ого
Аркадий: Туда всех пускают?
Батя Имо: Да
Аркадий: Тебе очень идут эти очки
Батя Имо: Мнение тети Лиды
Аркадий: Реально 25 лет выдержки?
Батя Имо: Нет, выдержка 15 лет. Выпущено к 25 летию независимости Узбекистана
Аркадий: 15 лет тоже не хило
Батя Имо: Не хуже Хенесси
Батя Имо: Серьезно
Аркадий: Кстати в Казахстане можно за руль садиться, если меньше 0.3 промиле
Батя Имо: Я сяду за руль только послезавтра
Батя Имо: Так что сегодня мне можно
Батя Имо: Мы две ночи ночуем в Бухаре
Аркадий: Понятно
Батя Имо: Это где?
Аркадий: В Бухаре
Батя Имо: Хочу еще раз выразить благодарность за твою помощь
Батя Имо: Помощь в чем?
Аркадий: .
Аркадий: Открыл карту. Наконец чувствую себя человеком
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Музыкой)
Аркадий: Все таки я играю на тв!
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Рад за тебя
Батя Имо: Как это произошло?
Аркадий: В ска радио играл барабанщик, который позвал меня в медеу, где играет гитарист который позвал меня на тв
Аркадий: Короче связи это всё
Батя Имо: А мы уже дома
Аркадий: https://www.instagram.com/ainur_balaubekova/
Аркадий: https://youtu.be/EX3vd7Ex6zA
Аркадий: Смотри меня здесь, в 11:00 по вашему времени
Аркадий: В 11 утра
Аркадий: Завтра тоже
Аркадий: Мы в начале играем открывашку, и нас показывают, так что успей к началу
Аркадий: В течении эфира показывают мало
Батя Имо: Это просто нажать на эту ссылку и все?
Аркадий: Да
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Супер!!!
Батя Имо: Отлично держишься на сцене
Батя Имо: Молодец, сынок
Батя Имо: Рад за тебя
Аркадий: Спасибо!
Аркадий: После эфира поговорим
Аркадий: Щас реклама
Батя Имо: Только теперь уже битый час звучит в голове эта лихая казахская песня
Батя Имо: Как прошла запись?
Аркадий: Отлично. Я так понял меня берут на постоянку
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Я тобой горжусь
Батя Имо: Ты научился хорошо двигаться по казахские ритмы
Батя Имо: Под*
Аркадий: Научили меня
Аркадий: Если бы не пол года в медеу я бы жестко облажался
Аркадий: И если бы не 2.5 года в ска радио, меня бы и в медеу не взяли
Аркадий: Все по ступенькам идет
Батя Имо: Молодец, что не стоишь на месте
Батя Имо: А прогрессируешь
Аркадий: Да как то само получается
Батя Имо: Надо сказать бабе Гале
Батя Имо: У нее же есть парабола
Аркадий: Самое классное что эфиры легко совмещаются с банкетной работой
Аркадий: Обязательно
Батя Имо: Пусть посмотрит первый канал Евразия в 11 часов
Аркадий: Если у нее этот канал есть
Аркадий: Только не завтра. Завтра нас с нуриком заменяют два человека, так как у медеу дневной банкет
Аркадий: В понедельник пусть
Батя Имо: А вас за это не попрут с передачи?
Батя Имо: Нурик там даже небольшое соло выдал
Аркадий: Нет, это норма
Аркадий: Накосячил отменно
Батя Имо: Или как это правильно называется
Батя Имо: Она будет рада
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо. Еду на саундчек
Батя Имо: Дневной банкет ещё не начался?
Аркадий: Нет еще
Батя Имо: На самокате едешь?
Аркадий: На автобусе
Аркадий: Слишком много вещей
Батя Имо: Ладно, хорошего тебе дня
Батя Имо: Береги себя
Аркадий: Спасибо)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Как ты?
Аркадий: привет, все хорошо
Батя Имо: У нас весь день дождь
Аркадий: у нас тоже
Батя Имо: Сегодня вечером свободен?
Аркадий: Да, снимал песни на завтра, теперь отдыхаю
Аркадий: За неделю исписал половину общей тетради
Аркадий: Песнями всмысле
Батя Имо: А как успехи в освоении бухгалтерии?
Аркадий: Вообще никак
Аркадий: Это не мое
Батя Имо: С цифрами не дружишь?
Аркадий: Дружу
Аркадий: Просто в сравнении с той подзарядкой что дает мне музыка - это ничто
Батя Имо: Главное чтобы деньги считать умел😁
Аркадий: Это умею. Веду учет кстати, свой персональный
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Это по надыровски
Аркадий: Был бережливым, стал вести учет, теперь жадный)
Батя Имо: Не могу тебя предоставить жадным
Батя Имо: Привет
Батя Имо: У деда сегодня день рождения
Батя Имо: Не забудь поздравить
Батя Имо: Труды сегодня смотрел в 11 часов?
Батя Имо: Тебя*
Аркадий: Каждый день смотри)
Аркадий: Поздравлю обязательно
Батя Имо: Желательно до вечера
Батя Имо: Вечером у него небольшой банкет
Батя Имо: Айнур хорошо поет
Аркадий: Айнура*
Батя Имо: А ты не можешь переместиться на левый фланг,  а то на экране надпись live закрывает твое лицо
Аркадий: Не могу)
Батя Имо: 11 часов прозевал
Батя Имо: Когда следующая песня?
Аркадий: В без пяти два будем закрывашку играть)
Батя Имо: Это по нашему или по вашему
Аркадий: По вашему
Батя Имо: Подача так долго идёт?
Батя Имо: Передача*
Аркадий: Это же реалити шоу
Аркадий: Эфир три часа
Батя Имо: За эти три часа можно изобразить реалити по полной программе😁😁😁
Аркадий: Включай
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Привет! Все хорошо
Аркадий: Вчера был насыщенный день
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Не морщи лоб
Батя Имо: Тебе это не идёт
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Доброе утро! Сегодня Ярька у меня ночевал, смотрели кино. Утром встали устроили уборку. Часа в два дня поеду на саундчек, по дороге закинув Ярика домой
Батя Имо: Вечером мероприятие?
Аркадий: Да
Батя Имо: Ярик тебя слушается?
Аркадий: Он в целом послушный
Батя Имо: Ему наверное у тебя больше нравится чем дома
Батя Имо: Если сможешь позвони деду
Батя Имо: Он кстати мне даже не сказал что ты не звонил
Аркадий: Позвоню после завтрака
Аркадий: Ему везде нравится теперь
Батя Имо: И вы это все съедите?
Батя Имо: Не многовато?
Аркадий: А то. Меня теперь только на банкете покормят
Аркадий: Поговорил с дедом
Аркадий: Минут 20 точно
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо
Аркадий: https://www.instagram.com/p/Bo_t9lJFN0w/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=1zjbo53ajyvs
Аркадий: не будут работать
Аркадий: Завтра выходной
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как прошел эфир?
Аркадий: Привет. Отлично
Аркадий: Сегодня опять тебя прозевал
Аркадий: Что поделать
Батя Имо: Завтра постараюсь
Батя Имо: Ты уже дома?
Аркадий: Нет, с Нуриком ходили телефон ему выбиратт
Аркадий: Еду домой
Батя Имо: Какой выбрали?
Аркадий: Седьмой айфон
Аркадий: В ломбарде взяли, зато не дорого
Батя Имо: Сколько?
Аркадий: Около 300$
Аркадий: Сто тысяч тенге
Батя Имо: Сильно поношенный?
Аркадий: Нет, главное чтоб не краденны
Батя Имо: Завтра опять эфир?
Аркадий: Да. И завтра играем на корпоративе одного крупного банка
Аркадий: Там я карту открыл недавно
Батя Имо: В честь чего корпоратив?
Аркадий: Откуда мне знать)
Батя Имо: Это из окон квартиры
Аркадий: А это около студии
Аркадий: Это вы где?
Аркадий: В гримерке
Батя Имо: А где ещё одна девочка
Аркадий: За кадром)
Батя Имо: А почему ты кривлялся
Аркадий: А почему нет? Не на паспорт же фотографируюсь
Батя Имо: Сегодня какие планы?
Аркадий: Сегодня играю на замене. Свадьба в риксосе
Батя Имо: На замене в какой группе?
Аркадий: Фром кз
Батя Имо: Там уже все другие участники?
Аркадий: Почему? Нет, все те же
Батя Имо: Только название группы другое?
Аркадий: Такое же
Аркадий: Красавчик!!!
Батя Имо: Риксос это отель?
Аркадий: Да, самый дорогой
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Утро доброе
Батя Имо: Как прошло мероприятие?
Батя Имо: Хорошо покормили в Риксос?
Аркадий: Все прошло хорошо, рано закончили
Аркадий: Покормили как обычно бешбармаком
Батя Имо: Перестроены?
Батя Имо: Пересоленым?
Аркадий: Нет, хорошим
Батя Имо: Сегодня отдыхаешь?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Вчера Бог миловал
Аркадий: Ого, тормоза отказали?
Батя Имо: Нет, скорее всего просто отвлекся, а там пешеходный светофор
Батя Имо: Если обратил внимание, у него тормоза работают неправильно. Левое колесо тормозит, а правое нет
Батя Имо: Поэтому его и занесло
Батя Имо: Представляешь, если бы я ехал чуть быстрее и встал между автобусом и этой бедой машиной
Аркадий: Безжалостный и беспощадный случай
Батя Имо: Не говори
Батя Имо: Вот так стоишь себе спокойно на светофоре и не знаешь кто там сзади едет
Батя Имо: Не могу тебя подключить
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Второй день не могу твой канал посмотреть
Аркадий: Привет, сегодня еще раз попробуй
Аркадий: А бабъегале говорил?
Батя Имо: Уже пробую
Батя Имо: Не получается
Батя Имо: О чем?
Аркадий: У ее же этот канал есть
Батя Имо: Нет
Батя Имо: У нее казахские не настроены
Батя Имо: А сама она не может
Батя Имо: Как прошел эфир?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Сегодня включай начало, будет супер прилипчивая песня!
Батя Имо: Постараюсь не пропустит ь
Аркадий: Я напомню
Батя Имо: Хорошо
Батя Имо: Как ты сам?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Ты как?
Батя Имо: Тоже ничего
Аркадий: Включай
Аркадий: Включил? Щас начнется
Батя Имо: Да
Аркадий: Ну как?
Батя Имо: Да, лихая песня
Аркадий: Щас будем медляк играть
Батя Имо: А что за лысый мужик вместо Нурика?
Аркадий: Это замена
Батя Имо: Как ты сынок?
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Уже дома?
Аркадий: Да
Аркадий: Сегодня играю в банке на замене
Батя Имо: Береги себя
Батя Имо: После твоих выступлений для тебя банка уже как детский сад?
Аркадий: Ну это слишком разные вещи чтоб сравнивать
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как ты?
Аркадий: Привет. Все хорошо. Ты как?
Батя Имо: Не совсем. Завтра ложусь в госпиталь. Гайморит
Аркадий: Оу, сезонное обострение
Батя Имо: Да, самолечение помогло
Аркадий: Вчера на катке медеу играли
Батя Имо: Классно
Батя Имо: Попробовал на коньках?
Аркадий: Нет, холодно было)
Аркадий: Но народу было валом
Аркадий: А сегодня в боулинг сходили
Батя Имо: Ты умеешь?
Аркадий: Не очень)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как ты?
Аркадий: Отлично. Ты как?
Аркадий: https://www.instagram.com/p/BpWIMS3hrSr/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=14bpfrfnka7k5
Батя Имо: Что это?
Батя Имо: Опять гитарист новый?
Аркадий: Это замена очередная)
Аркадий: Но он две недели будет заменять
Аркадий: Толковый чувак
Батя Имо: Ты, я так понял, будешь без замен
Аркадий: Почему? Мы вот в пятницу с медеу едем в тараз, поставлю замену
Батя Имо: Побежал в госпитальной столовой
Батя Имо: Сейчас гуляю по территории
Аркадий: Давай фотографии)
Аркадий: Как здоровье?
Батя Имо: Ничего, лечусь потихоньку
Батя Имо: Классно, я бы недельку полежал, даже с гайморитом
Аркадий: Тьфу-тьфу
Аркадий: Надо быть аккуратнее со своими желаниями. Они имеют свойство исполняться
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Ты где?
Аркадий: Только вышел со студии
Аркадий: Доеду до дома позвоню
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Уже едешь?
Аркадий: Доброе. Ага
Аркадий: Как погода?
Аркадий: -2 снег
Аркадий: В таразе тоже
Батя Имо: Счастливого пути
Аркадий: Спасибо
Аркадий: Доехали
Батя Имо: В отель или сразу на саундчек?
Аркадий: Хах, отель. Хостел какой то
Батя Имо: Одну ночь переночевать пойдет?
Аркадий: Пойдет, но мы тут не будем ночеватт
Батя Имо: Тем более
Батя Имо: Если я не ошибаюсь в этом городе находится памятник джентльменам удачи
Аркадий: Да, так и естт
Аркадий: К прошло мероприятие?
Аркадий: Почему прошло, оно в разгаре
Батя Имо: Так поздно?
Аркадий: Не поздно, в самый ращ
Батя Имо: Когда назад?
Аркадий: Как закончим так и поедем
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро, только въехали в город
Батя Имо: Уже почти дома
Батя Имо: Устал наверное
Батя Имо: Поспать хоть получилось в автобусе?
Аркадий: Да, поспал, хоть и с перерывами
Аркадий: Все, зашел домой
Батя Имо: Будешь отдыхать?
Батя Имо: Сегодня нет мероприятий?
Аркадий: Сегодня нет, завтра есть
Батя Имо: Спать будешь или пойдешь куда?
Аркадий: Посплю немного, потом поеду базар делать с мамой
Батя Имо: Ладно, хорошего отдыха
Батя Имо: Телефон отключи чтобы не мешали
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошл
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Сегодня на медеу играли, домой еду
Батя Имо: Вместе со всеми?
Аркадий: Да
Аркадий: Это барабанщица?
Аркадий: В синей шапке? Да
Батя Имо: Ветер по яйцам не гулял?
Аркадий: Нет)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: Я на эфире просто
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Блиииин, совсем забыл тебя посмотреть
Батя Имо: У меня всё норм
Батя Имо: Послезавтра выпишут
Аркадий: Вылечили?
Батя Имо: Вроде бы
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Сегодня тебя смотреть?
Аркадий: Каждый будний день)
Батя Имо: Хорошо
Батя Имо: Молодец что поменялся с Нуриком местами. Теперь когда солиста крупным планом показывают тебя четко видно
Аркадий: Оператор попросил)
Батя Имо: Зачем?
Батя Имо: Или это шутка
Аркадий: Нет не шутка, так ракурс лучше
Батя Имо: Тогда я рад, так тренды видно гораздо лучше
Батя Имо: Видно*
Батя Имо: Тебя*
Аркадий: Отлично) а мне показалось что за вокалистом не видно
Аркадий: Вокалистка сегодня заболела
Батя Имо: Я заметил
Аркадий: А без нее кто у вас старший?
Аркадий: Вчера работали в ресторане на чимбулаке
Аркадий: Вокалист
Аркадий: Нурик уехал в Актау, и я был за главного
Батя Имо: Как? Получилось?
Батя Имо: А это что за русня?
Аркадий: Русня?) Замена, Егор зовут, хорошо отработал
Аркадий: Сегодня кстати снег и -5
Аркадий: На дорогах коллапс
Аркадий: Еле доехал до студии
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как отработал?
Аркадий: Привет. Сегодняшний эфир ты имеешь в виду?
Аркадий: Да так же как обычно
Аркадий: Как у тебя дела?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: На работе
Батя Имо: У нас похолодало
Батя Имо: Минус три утром было
Аркадий: У нас минус 13
Батя Имо: Почему сегодня закрывашку не играли?
Аркадий: Бывает сценарий слишком плотный
Аркадий: И не успеваем
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Все хорошо)
Аркадий: У тебя как?
Аркадий: Вот такой подарок купил маме на день рождения
Аркадий: Сегодня на эфире новая вокалистка, не пропусти
Аркадий: Попала не через постель
Батя Имо: К сожалению не смог посмотреть
Батя Имо: Интернет не позволил
Батя Имо: Можешь закрывашку получится посмотреть. Если вы не будете сегодня играть
Аркадий: Минута славы
Аркадий: Что где когда смотришь?
Батя Имо: Ты специально вытянул первую букву своей фамилии?
Аркадий: Нет, я не выбирал)
Аркадий: Могла вообще цифра достаться
Батя Имо: А что это было?
Аркадий: Не знаю, до сих пор не понял
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ютуб не работает который день
Батя Имо: Не могу тебя смотреть онлайн
Батя Имо: Если можешь присылай видео открывашки как тот раз с буквой Н
Аркадий: Хорошо
Аркадий: На ютубе кстати есть полный архив записей шоу
Батя Имо: У нас он уже неделю вообще не открывается
Аркадий: Плохи дела
Батя Имо: Как ты сам?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Рад за тебя
Аркадий: Ты как?
Аркадий: Нормально
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Все хорошо. У тебя как?
Батя Имо: Тоже норм
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Открывашка как обычно?
Аркадий: Каждый день)
Аркадий: До 31 го декабря контракт
Аркадий: Если рейтиги у проекта будут достойные то его продлят еще на три месяца
Батя Имо: Сынок
Батя Имо: Я ужинаю
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Да да, как закончишь звони)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Тебе очки не мешают?
Батя Имо: Солистку из Медеу тоже подтянули?
Батя Имо: Ау!
Аркадий: Нет)
Аркадий: Да
Аркадий: Извини, не выскакивали уведомления
Батя Имо: Как прошел эфир?
Батя Имо: Ты отлично держишься е сцене
Аркадий: Отлично прошел
Аркадий: Нурик хочет в Ташкент съездить. Если нам в январе дадут отпуск, то приеду с ним. Что думаешь об этом?
Батя Имо: Очень рад
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Сегодня посмотрел тебя
Батя Имо: Была такая возможность
Аркадий: 👍
Аркадий: Привет. Что нового?
Батя Имо: Все норм
Батя Имо: Когда приедешь?
Аркадий: Не знаю пока
Батя Имо: Давай на новый год
Аркадий: На новый год никак вообще
Батя Имо: А то мимозу некому делать😁
Аркадий: Работы завались
Аркадий: Вот в январе могут отпуск дать
Аркадий: 😁
Батя Имо: Твои пальцы на грифе хорошо снимают крупным планом
Аркадий: Когда я в очках был и лицо снимали
Аркадий: А без очков ты не фотогеничен?
Аркадий: Видимо не очень
Батя Имо: Что она у тебя спросила?
Батя Имо: Моника это псевдоним?
Аркадий: Не знаю
Аркадий: Да
Батя Имо: Может тебе тоже взять какой нибудь казахский псевдоним?
Батя Имо: На букву  А
Аркадий: Хорошая идея
Батя Имо: Фамилия у тебя вполне себе азиатская
Батя Имо: Останется только лицо
Аркадий: Предлагают варианты Ареке, Ардак
Батя Имо: Ардак очень созвучно
Аркадий: Наша вокалистка
Батя Имо: Моника?
Аркадий: Да. Автоледи
Батя Имо: На Тойоте ездит, молодец
Батя Имо: Как сегодня отыграли?
Аркадий: Супер
Аркадий: Сейчас на чеее
Аркадий: Чеке*
Батя Имо: Сегодня той?
Аркадий: Годик
Аркадий: Казахский
Аркадий: Тусау кесер еще называют
Батя Имо: Кормить будут?
Аркадий: Думаю да
Батя Имо: Пришли пару фоток
Аркадий: Красавцы!!!
Аркадий: :)
Батя Имо: Уже за столом сидите?
Аркадий: Да
Аркадий: Годик рано начинается и заканчивается
Батя Имо: Значит домой пораньше вернёшься?
Аркадий: Ну в час где то
Батя Имо: Ничего себе рано
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=umMUSzMR-HQ
Батя Имо: Привет. Молодец, что позвонил деду
Аркадий: Привет
Аркадий: Как дела?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо. Твои как?
Батя Имо: Но
Батя Имо: Норм
Батя Имо: Приехали в Самарканд дарвозу
Аркадий: Что там новенького?
Аркадий: А мы сегодня ходили на презентацию вуза куда будет поступать дядя вена)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Айнур поет А ну давай! или что то другое?
Аркадий: Там на казахском)
Аркадий: Аландама
Аркадий: В переводе \"не волнуйся\"
Батя Имо: Хорошо поет
Батя Имо: Профи
Аркадий: Лучше Моники?
Батя Имо: Не знаю трудно судить
Аркадий: Суровая советская этикетка
Батя Имо: Это где?
Аркадий: Все тут же, на казакфильме
Аркадий: Несколько дней туман стоит
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе!
Аркадий: Как день прошел?
Аркадий: Сегодня играли на медеу. Взял с собой Ярика
Батя Имо: Он вам не мешал
Аркадий: Нет конечно
Аркадий: Сегодня в тараз едем
Батя Имо: Что за мероприятие?
Батя Имо: Как на Медеу провели время?
Батя Имо: Кто это между Нуриком и барабанщицей?
Аркадий: В таразе свадьба
Аркадий: На медеу всех порвали
Аркадий: Это Алгыс - певец ртом
Батя Имо: Значит сегодня передачу можно не смотреть?
Батя Имо: А остальные каким местом поют?😁
Аркадий: Да, сегодня замена
Батя Имо: В смысле? Тем что то типа конкурса?
Батя Имо: Там*
Аркадий: Просто хорошо выступили
Батя Имо: Публике понравилось?
Аркадий: Главное администрации
Батя Имо: Ребята ничего не сказали, что ты братика с собой взял?
Аркадий: Сказали что он милый
Батя Имо: Он себя хорошо вел?
Аркадий: По другому не умеет
Аркадий: Уже в дороге?
Батя Имо: Прическа у тебя красивая
Аркадий: Уже подъезжаем
Аркадий: В семь утра выехали
Аркадий: Она отсутствует)
Батя Имо: И куртка хорошая
Батя Имо: Теплая?
Аркадий: Теплая
Батя Имо: Яйца закрывает?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Как доехали?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Во сколько той?
Аркадий: В шесть начало
Батя Имо: Домой выехали?
Батя Имо: Все нормально прошло?
Батя Имо: Счастливого пути
Аркадий: Спасибо. Все прошло хорошо
Аркадий: Едем обратно
Аркадий: Утром на эфир
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Аркадий: Прибыли
Батя Имо: Это твоя квартира?
Аркадий: Да, перекантуемся, и на эфир
Батя Имо: Хорошего дня
Батя Имо: Если смогу обязательно вам посмотрю
Аркадий: Спасибо, давай
Батя Имо: Ведущую поменяли или она тоже не подработке?
Аркадий: На замене)
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Уже домой едешь?
Аркадий: Нет, на саундчек
Аркадий: Сегодня банкет
Аркадий: Узату
Аркадий: Спать наверное хочешь
Аркадий: Хочу
Батя Имо: Пороть не будешь по причине недосыпания
Аркадий: Нет, просто двигаться буду меньшк
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет. Как дела?
Аркадий: Сегодня высплюсь наконец
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Сегодня вечер свободен?
Аркадий: Хотел на джем сейшн сходить но лучше высплюсь
Аркадий: Завтра опять банкет
Батя Имо: Правильно
Батя Имо: Как прошел эфир?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет, отлично
Аркадий: Это сегодня
Аркадий: Да
Батя Имо: Посередине ведущая?
Аркадий: Да
Батя Имо: Домой едешь?
Аркадий: На саундчее
Аркадий: Хорошо выглядишь
Аркадий: Красота!
Аркадий: Спасибо, мало сплю)
Аркадий: А некоторые спят прямо в торговом центре
Аркадий: Вот эти две фотки скинь мне файлом. Хочу распечатать и отправить бабке с дедом
Батя Имо: Вадим вот так
Батя Имо: Вырежи*
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Не надо ничего отправлять
Батя Имо: Твои фотки уже у бабули с дедулей
Батя Имо: Ау!
Аркадий: Привет! А как отправил?
Аркадий: У меня все хорошо
Аркадий: Отправил знакомым ребятам в Ургенч
Батя Имо: Они распечатали и занесли
Аркадий: Какая схема) здорово
Батя Имо: Струны не лопнут на морозе?
Аркадий: Нет, но строй плывет сильно
Батя Имо: Сейчас покажу какие я отправил
Аркадий: А так гитаре никакого урона
Батя Имо: Около -10 было
Батя Имо: Вот в таком виде
Аркадий: Мне кажется лучше было целиком отправить)
Батя Имо: Да там твоя барабанщицей делает некрасивый жест
Батя Имо: И потом им же лучше крупный план
Батя Имо: Зрение же не как у тебя
Аркадий: Это же указательный палец а не средний
Батя Имо: Ваши вы сослепу принял за средний
Батя Имо: Можешь теперь делать специальную серию фоток для бабушки с дедушкой
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: А я буду переправлять распечатку
Батя Имо: План покрупнее, улыбка и полный позитив во всем внешнем виде
Аркадий: Как фото для советской газеты
Батя Имо: Точно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Видел тебя сегодня
Батя Имо: Опять новая ведущая
Батя Имо: Ау
Батя Имо: Ты где?
Аркадий: Все хорошо, привет
Аркадий: Сообщение не ушло
Аркадий: Это не новая ведущая, это постоянная замена
Батя Имо: Симпатичная
Батя Имо: Привет
Батя Имо: А закрывашку сегодня не играли?
Аркадий: Не хватило времени)
Аркадий: Как дела?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Как сам?
Батя Имо: Корпоративов
Батя Имо: Много?
Батя Имо: Домой едешь?
Батя Имо: Ау!
Аркадий: Извини, был немного занят
Аркадий: Все хорошо, корпоративов хватает
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Какие сегодня планы?
Батя Имо: Необычная фотография с зеркальным потолком
Аркадий: Привет. Саундчек и банкет
Батя Имо: Новый год где будешь встречать?
Аркадий: Пока не знаю)
Батя Имо: Настроение как?
Батя Имо: Новогоднее?
Аркадий: Отлично. У тебя как?
Батя Имо: Тоже ничего
Батя Имо: Пока на работе
Батя Имо: Бабушка с дедом очень рады твоим фотографиям.
Аркадий: Я рад
Аркадий: https://vk.com/wall-37896236_2911632
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет!
Аркадий: Сегодня дома?
Батя Имо: Опять новая девочка?
Аркадий: Чимбулак сегодня
Аркадий: Где? Нет
Батя Имо: А красной шапке
Аркадий: Старая
Батя Имо: Значит на банкет ты пойдешь сытый?
Аркадий: Нет, мама еще стол не накрыла)
Аркадий: Нам стол накроют там сказали
Батя Имо: А мы уже садимся провожать старый год
Аркадий: Мы в два часа заканчиваем и я еду обратно)
Батя Имо: Давай в имо
Батя Имо: Обычный набор
Аркадий: И до боли знакомый)
Батя Имо: Идём, уже садимся
Батя Имо: С новым годом!
Аркадий: С дедом говорили 35 минут
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: У вас уже тоже приближается
Аркадий: Мы на сцену
Батя Имо: Удачи
Аркадий: У нас уже два часа назад был)
Батя Имо: Блин
Батя Имо: Тебя тоже с новым годом
Батя Имо: 👍
Аркадий: Откуда?
Батя Имо: Это пряник
Аркадий: А мы с Яриком сидим приболевшие
Батя Имо: Татьяна Камилевна испекла и нас угостила
Батя Имо: Где вы успели?
Аркадий: Вирус какой то наверное, все болеют сейчас
Батя Имо: Работе не помешает?
Аркадий: Надеюсь нет
Батя Имо: 😁
Батя Имо: Не болейте
Батя Имо: Как нибудь лечился?
Аркадий: Пьем горячий чай и антигриппин
Аркадий: Позвонил бабушке кстати
Батя Имо: Молодец!!!
Батя Имо: Как пообщались?
Батя Имо: Она прокомментировала твои фото?
Аркадий: Прокоментировала
Аркадий: В восторге
Аркадий: Что это?
Аркадий: Фотографии
Батя Имо: Рука чья?
Аркадий: Моя конечно
Батя Имо: С кольцом?
Аркадий: С али экспресса заказал за 50 центов
Батя Имо: Золотое😁?
Аркадий: Конечно)
Батя Имо: Молодец, недорого взял😄
Батя Имо: На открывашку не успел, а закрывашка будет?
Аркадий: Должна быть
Батя Имо: А пейзаж откуда? Это рассвет или закат?
Аркадий: Рассвет
Аркадий: Утром в студию ехал
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Как самочувствие?
Батя Имо: Уже получше?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Давай не болей в новом году
Аркадий: Постараюсь
Аркадий: Закрывашка будет
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Соло от Нурика?
Аркадий: Ничего нового)
Аркадий: Сегодня был в баптистской церкви)
Аркадий: Еще был в пицерии с Артуром
Батя Имо: Кто такой Артур?
Аркадий: Мой однокурсник с колледжа
Батя Имо: Тетю Лиду беспокоит что ты постоянно с мальчиками. Где девочки?
Аркадий: В церковь ходил с Марьям)
Батя Имо: В баптистскую?
Батя Имо: Ты же православный христианин
Аркадий: Я атеист, поэтому могу хоть куда)
Аркадий: Мне очень понравилась музыка
Аркадий: Хор прекрасный
Аркадий: Я даже записал немного
Аркадий: Как дела?
Аркадий: Сегодня в открывашке мое соло
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Обязательно посмотрю
Батя Имо: Удачного тебе выступления
Аркадий: Спасибо)
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Почти не порол
Аркадий: На ходу почти придумал
Батя Имо: Импровизация
Батя Имо: У тебя очки со стразами?
Аркадий: Нет
Аркадий: Прикольно
Аркадий: Что кушаете?
Аркадий: Мак дональдс
Аркадий: Открылся в двух шагах от дома, протестировали)
Батя Имо: У тебя с Марьям продолжение романа или вы просто друзья
Аркадий: Друзья
Батя Имо: И как, вкусно?
Батя Имо: Можно покрупнее план
Аркадий: Обычный фастфуд
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Сегодня выходной?
Аркадий: Привет! Да, все хорошо
Аркадий: У вас как дела?
Батя Имо: У нас все нормально
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Завтракаем с яриком
Аркадий: Он что, под одеялом завтракает?
Аркадий: Это не в данный момент снято)
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Знакомый столик
Батя Имо: Решил попробовать новое блюдо
Аркадий: И как?
Батя Имо: Супер
Батя Имо: Только доел
Батя Имо: Стоит 25 тыс
Батя Имо: Чуть менее трёх долларов
Аркадий: Тысяча тенге)
Батя Имо: Это дёшево?
Аркадий: Нормально)
Аркадий: Старый новый год сегодня
Батя Имо: Поздравляю
Батя Имо: Вау, это ты где?
Батя Имо: Это мы с дядей Шерзодом день защитника родины отмечаем
Аркадий: Сегодня что ли? Поздравляю тогда!
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Сегодня узбекский день защитника родины
Батя Имо: Ну и мы так сказки ветераны этого движения
Аркадий: Безусловно
Батя Имо: Как тебе ташкентский канкан?
Аркадий: Забавно)
Батя Имо: Ты как?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Все хорошо, ужинаю
Батя Имо: Приятного аппетита
Аркадий: Спасибо, и тебе)
Батя Имо: Чем ужинаешь?
Аркадий: Сосиски и сендвичи)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Правдиво
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: На твоём канале сегодня профилактика
Аркадий: Да, отдыхаю)
Аркадий: Как и вся съмочная группа
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Один?
Аркадий: Это ты что говоришь?
Аркадий: \"Всем привет\"
Аркадий: А вообще мы на вопросы зрителей отвечали
Батя Имо: А видео есть?
Аркадий: Я ничего не говорю почти
Батя Имо: А я открывашку посмотрел и все
Батя Имо: У же дома?
Батя Имо: Ты очень хорошо смотришься с микрофоном в руке
Аркадий: Дома)
Батя Имо: https://prostotech.com/gadget/9161-samaya-glavnaya-osobennost-xiaomi-mi-band-4-porazit-absolyutno-vseh.html
Батя Имо: Прочитай третий пост в комментах
Аркадий: 😂
Батя Имо: Прикольно?
Аркадий: Рассмешило
Аркадий: А в феврале уже galaxy s10 презентуют
Батя Имо: А у тебя сейчас что?
Аркадий: Сейчас s8, задушил жабу и сделал себе подарок на новый год
Батя Имо: Тетя Лида тоже хотела себе по не смогла задушит жабу
Аркадий: 😁
Аркадий: Купил версию для эмиратов, она дешевле казахской на 20%
Аркадий: Правда официальной гарантии нет
Аркадий: Но сэкономить дороже)
Батя Имо: А это не опасно?
Батя Имо: Не заглючит потом?
Аркадий: Нет. Вон s2 тоже был серый, насколько я помню
Аркадий: Это точно такой же телефон, только ввезен неофициально
Аркадий: Поэтому дешевле
Батя Имо: Русифицированы цена?
Аркадий: Я сам долго решался и читал форумы
Аркадий: Оболочка стаднартная по всему миру
Батя Имо: У нас он 430 $
Батя Имо: А s9 540
Батя Имо: Ну и как твои впечатления?
Батя Имо: Доволен?
Аркадий: И надписи на арабском
Аркадий: Это стандартная цена на серый s8, я за столько же взял
Аркадий: Это просто сказка, стоит каждого доллара
Аркадий: Настолько шустрый
Батя Имо: Ну поздравляю. Пользуйся на радость.
Аркадий: Даже взял чехол-книжку, хотя он дико неудобный
Батя Имо: Зато надёжный. Если не дай бог уронишь, он самортизирует
Батя Имо: Дополнительная защита
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Тела сегодня смотреть?
Аркадий: Да)
Батя Имо: Тебя*
Батя Имо: Хорошо
Аркадий: Сегодня будем играть песню группы Музарт, хорошая группа
Батя Имо: Послушаю
Батя Имо: А закулисье когда будут показывать?
Аркадий: Я отправлю ссылку как начнем
Батя Имо: Хоп
Аркадий: https://youtu.be/ELrkglyXhNg
Батя Имо: Не вижу тебя
Аркадий: Меня мало показывают)
Батя Имо: Только что показали
Батя Имо: Сегодня в течения дня несколько раз автоматом загружается этот файл
Батя Имо: Что это?
Батя Имо: Без названия
Аркадий: Не снаю, сбой какой то
Батя Имо: Сегодня эфир есть?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет, неа
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Сегодня банкет
Аркадий: Дневной
Аркадий: Уже на чеке
Аркадий: Стол ещё пустой
Аркадий: Что за мероприятие?
Аркадий: Не знаю)
Батя Имо: https://m.market.yandex.ru/product--portativnaia-akustika-xiaomi-music-alarm-clock/1713765118?hid=2724669&show-uid=15479788562175931732616013&from=search&glfilter=7893318%3A7701962&local-offers-first=0&onstock=0&text=xiaomi%20%D0%B1%D0%BB%D1%8E%D1%82%D1%83%D0%B7%20%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%BA%D0%B0&page=1
Батя Имо: Сколько стоит такой у вас?
Аркадий: Столько
Батя Имо: http://cheap-top.com/Remax-RB-M26
Батя Имо: А такой?
Аркадий: В городе нет, на алиэкспрессе столько
Батя Имо: Привет. Летом получится приехать у тебя?
Батя Имо: Где передача?
Батя Имо: Там сейчас Назарбаева показывают
Аркадий: Хм, странно
Аркадий: Мы в эфире
Аркадий: Мы на ютубе, пока
Аркадий: Что за идиотская песня? Вышка какая то?
Батя Имо: Никакой музыки
Аркадий: Однако хит
Аркадий: .
Батя Имо: Не знаю, сын.
Аркадий: На поезде можно, если на машине не выйдет
Аркадий: На Тальго
Батя Имо: А он ходит к вам?
Аркадий: Еще как
Аркадий: Каждый день
Батя Имо: Посмотрим
Батя Имо: Давай пусть Лето настанет
Батя Имо: Может я к тому времени уже не буду работать
Аркадий: Ну так будет время съездить как раз
Батя Имо: Монику уволили что ли?
Батя Имо: Два парня солиста как то не так смотрятся
Аркадий: Она вуз заканчивает, ей некогда
Аркадий: Ищем вокалистку
Батя Имо: Молодец что заканчивает
Батя Имо: А ты когда?
Аркадий: Что когда?
Батя Имо: В ВУЗ
Аркадий: Никогда наверное
Батя Имо: Думаешь не стоит?
Аркадий: Пока думаю нет
Батя Имо: Твои руки в эфире показывают крупным планом, а лицо нет
Аркадий: Руки лучше😁
Аркадий: Привет. Как выходные?
Аркадий: Сегодня новая вокалистка, не пропусти!
Батя Имо: Обязательно постараюсь
Батя Имо: Не смог посмотреть
Батя Имо: Закрывашки будет?
Аркадий: Будет
Батя Имо: Как обычно?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Постараюсь не пропустит
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Видел тебя сегодня
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Нормально
Аркадий: Часы с проектором в работе
Батя Имо: Супер! Спать не мешают?
Аркадий: Нет, красный свет очень нейтральный
Батя Имо: Воскресние фотки откуда?
Аркадий: С разных мест
Батя Имо: Только что обратил внимание на 27.7 градусов. У тебя дома так жарко?
Аркадий: Да)
Аркадий: За отопление плачу как за две с половиной упаковки в аэропорту
Батя Имо: Я уже забыл сколько это
Аркадий: 80тыс сум
Аркадий: За свет где то 22 тыщи
Батя Имо: Всего со всеми выплатами сколько в месяц
Аркадий: 200тыс где то выходит коммуналка
Аркадий: 33кв метра
Батя Имо: Для телят это не дорого?
Батя Имо: Тебя*
Аркадий: Совсем нет. При том что свет и воду я совсем не экономлю, ну разве что лампочки светодиодные везде поставил
Батя Имо: Питаешься нормально?
Аркадий: Да, на эфире отлично кормят. Мне остается только на вечер что то сообразить
Батя Имо: Сегодня нормальная песня
Батя Имо: А где солистка?
Батя Имо: И Нурик улыбался
Аркадий: Тебе привет от Нурика
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Пусть почаще улыбается
Аркадий: Будем новую искать
Батя Имо: Не подошла?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Какие сегодня планы?
Аркадий: Хорошо. А у тебя? Закуплюсь на базаре, схожу подстричься, и поедем выбирать дяде Вене новый телефон
Батя Имо: Он не облезет?
Аркадий: Нет)
Батя Имо: У меня короткий рабочий день
Батя Имо: Потом домой и традиционный субботний вояж по базарам
Аркадий: Променад еще скажи)
Батя Имо: Тоев сегодня нет?
Аркадий: Сейчас мертвый сезон)
Аркадий: До марта
Батя Имо: Хорошо что калаулым есть, а то в материальном плане было бы тяжело
Аркадий: Да
Аркадий: + еще с декабря осталось)
Батя Имо: В калаулым у тебя нет конкурентов?
Аркадий: Нет конечно
Аркадий: За такие деньги мало кто хочет работать
Батя Имо: А ты не испытываешь дискомфорта от того что там один инородец?
Аркадий: Я не один) Ну разве что из тех лиц что в кадре
Аркадий: А так съемочная группа разнобойная
Батя Имо: Да, в кадре ты один такой
Аркадий: Туфли у них красивые
Батя Имо: Это ты сквозь партитуру снимаешь?
Аркадий: Да, просто проверил зум)
Аркадий: Привет
Батя Имо: Решил заодно Ярика постричь?
Батя Имо: Взяли телефон?
Аркадий: Телефон взяли да, galaxy a6+ 2018
Аркадий: Довольно не плохой
Аркадий: Решили купить старый добрый самсунг, так как выбор производителей слишком гигантский, мы по магазину два часа ходили консультантам надоедали
Батя Имо: Сколько стоит?
Аркадий: На ваших 2миллиона 200
Батя Имо: Не облез?
Аркадий: Немного да
Батя Имо: А это какая церковь?
Аркадий: Не далеко от дома
Батя Имо: Красивая
Аркадий: Не помню как разывается
Аркадий: В центре города есть очень красивый собор построенный без единого гвоздя
Аркадий: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Вознесенский_собор_(Алма-Ата)
Батя Имо: +14089906044
Батя Имо: Она просила
Аркадий: Что значит пригласи?)
Батя Имо: Там же есть пригласить друзей
Аркадий: Жара
Аркадий: Есть, но она и так в вайбере, ее уже не пригласишь
Аркадий: Я ей написал
Аркадий: Тетя Инна не знает что я один живу?)
Аркадий: Я просто не помню уже кто знает а кто нет
Батя Имо: Она знает
Батя Имо: Бабка с дедом не знают
Аркадий: Сегодня опять новая вокалистка
Батя Имо: Что случилось?
Батя Имо: Почему все плачут?
Аркадий: В Астане трагедия, дети сгорели
Аркадий: https://www.google.com/amp/s/ru.sputniknews.kz/amp/capital_life/20190204/9157211/pozhar-astana-gibel-deti-semya.html
Аркадий: Как тебе вокалистка?
Батя Имо: Я ее не слышал
Аркадий: Закрывашка будет от нее
Батя Имо: Постараюсь посмотреть
Батя Имо: Она ещё и на флейте играет. Молодец.
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как отыграл?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все норм?
Батя Имо: Не смог тебя посмотреть уже второй день
Аркадий: Все хорошо)
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Тоже
Батя Имо: Как отыграл?
Аркадий: Нормально)
Аркадий: Как дела? Что нового?
Батя Имо: 👍👍👍
Батя Имо: А я взял за 370
Аркадий: Здорово)
Батя Имо: Классно качает, можно дискотеку устраивать
Батя Имо: А на заднем плане обратил внимание?
Аркадий: Светильник с часами?
Батя Имо: Да, давно о таком мечтал
Батя Имо: Чтобы на ночь к книгу прочитать
Батя Имо: Он ещё  с аккумулятором
Батя Имо: Сто тысяч стоит
Батя Имо: Этой же фирмы что и колонка
Батя Имо: Remax
Батя Имо: На ипподроме у них фирменный магазин
Аркадий: Здорово
Аркадий: Классные фотки
Батя Имо: вы с Марьям хорошо получились
Батя Имо: Буду собирать коллекцию для отправки бабке с дедом
Батя Имо: Такие четкие снимки.
Батя Имо: Это твой S8 снимает?
Аркадий: Ага)
Аркадий: Опять похолодало?
Аркадий: Нет, просто снег пошел
Аркадий: Где закрывашки?
Батя Имо: Хотел тете Лиде показать
Аркадий: Сегодня прощались с участником, играли медляк
Аркадий: Лучше открывашку покажи, они стабильно
Батя Имо: Ещё сегодня будешь? играть
Батя Имо: Я дома, хотел тете Лиде показать
Батя Имо: Ладно завтра в 11 как обычно?
Аркадий: Да)
Аркадий: Всмысле где?
Батя Имо: На передаче?
Аркадий: Передача кончилась 15 минут назад)
Батя Имо: В 2.05 она ещё шла
Аркадий: Сам удивился. Был душещипательный момент и эфир продлили немного
Батя Имо: Да, казашка там ничего была такая
Батя Имо: С таким глубоком декольте
Аркадий: 😁
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Открывалка будет?
Батя Имо: Хочу теткам показать тебя
Аркадий: Привет. Будет конечно)
Батя Имо: Я дома, уволился с работы
Аркадий: Да?? А почему? Ты же летом собирался
Батя Имо: Начальство Так решило, поменяли всю команду разом, во главе со мной
Батя Имо: Предложили мне другой объект, за чертой города, опять грязь и пыль по колено, разборки с рабочими и прорабами, короче я отказался
Батя Имо: Нурик молодец, хорошо отыграл
Аркадий: Соло поперек вокальной партии, не очень то хорошо
Аркадий: Показал?)
Батя Имо: Да
Батя Имо: Им понравилось
Аркадий: 👍
Батя Имо: Ещё не спишь?
Аркадий: Теперь сможешь приехать в любое время?
Аркадий: Нет, сегодня Ярик у меня ночует
Батя Имо: Чем занимаетесь?
Аркадий: Играем
Батя Имо: Во что?
Аркадий: Free fire, стрелялка на телефонах
Батя Имо: Кто выигрывает?
Аркадий: Мы в команде
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Успехов вам
Аркадий: Как дела?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Привет
Батя Имо: Смотреть тебя сегодня?
Аркадий: Конечно)
Аркадий: Привет
Батя Имо: Посмотрели с тетей Лидой
Батя Имо: Молодец, хорошо держался
Аркадий: Вам привет от Нурика
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Тётя Лида тоже спросила почему он такой хмурый
Батя Имо: Кстати, я рассказал деду и те Инне о том что ты живёшь один
Аркадий: И как они?
Аркадий: А бабьегале?
Батя Имо: Нет
Батя Имо: Нет, ей не говорил
Батя Имо: Оба не рады
Батя Имо: Оба склоняются к мнению, что жить всем вместе безопасней и экономней
Аркадий: А я экономлю
Аркадий: И район безопаснее предыдущего
Аркадий: Тем более опять жить с дядей веной как на пороховой бочке, мне в детстве этого хватило
Аркадий: С мамой и яриком я бы с удовольствием жил
Батя Имо: Ты же говоришь, что на него снизошла благодать и он кардинально изменился
Аркадий: Все равно не могу его видеть
Батя Имо: Кстати я им всех подробностей твоего переезда не говорил
Батя Имо: В смысле что сначала вы переехали все вместе, а потом они вернулись
Аркадий: Я пол года с большим трудом перестраиваю мозг что все наконец то хорошо, и я наконец сам себе хозяин
Батя Имо: Ну и ладно, лишь бы тебе нравилось
Аркадий: Так что возраващаться, по крайней мере пока он живой, я не собираюсь
Аркадий: Тем более что квартиру я снимаю очень дешево
Аркадий: И мне с этим повезло
Аркадий: Так почему бы не пользоваться
Батя Имо: А я просто думаю насчёт безопасности, молодой парень, живёт один, возвышается поздно, одет прилично, явно при деньгах. Как бы это не послужило приманкой для криминальных элементов
Аркадий: Одет я ничем не лучше остального люда
Аркадий: Район не бандитский, в квартирах живут явно хозяева а не съемщики. Коляски в подъезде оставляют. Так что возможно меня считают за криминального элемента
Аркадий: Двор кстати не проходной
Аркадий: Впрочем приедешь сам увидишь
Батя Имо: Все равно, будь осмотрительней когда по вечерам возращаешься. Если в подъезде или около него какие то люди, не заходи, сначала осмотрись
Аркадий: А по поводу возвращения поздно, 90% случаев такси довозит до подъезда
Аркадий: Ты же меня знаешь
Батя Имо: Знаю, все равно беспокоюсь в глубине души
Аркадий: Понимаб
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Это же узбекская песня
Батя Имо: Что за плагиат?
Аркадий: Что поделать
Батя Имо: Вид на детский сад
Батя Имо: Снег идёт
Аркадий: Классно
Батя Имо: А это вчера
Батя Имо: Уже урюк зацвёл
Аркадий: У нас сегодня весна. На завтра опять снег и мороз
Батя Имо: Опять новая солистка?
Аркадий: Да, теперь надолго
Батя Имо: Что то пока не очень. Или волновалась, или ещё не распелась
Батя Имо: А так ничего, на лицо симпатичная
Аркадий: Привет
Батя Имо: На Медео были?
Аркадий: На чимбулаке
Аркадий: Еще тут
Аркадий: Завтра на медеу)
Батя Имо: А что там за мероприятие?
Аркадий: День рождения какого влиятельного челоека
Аркадий: Когда домой?
Аркадий: В час где то
Батя Имо: Это сколько километров до Алматы?
Аркадий: До 12ти должны отпустить
Аркадий: Это в Алматы)
Аркадий: От центра города километров 30
Батя Имо: Ты на самокате?
Аркадий: Что ты, на автобусе, потом канатная дорога
Аркадий: И завтра опять)
Аркадий: Самокат в горы в жизни не поднимится
Батя Имо: А завтра что?
Аркадий: Обычный концерт на катке для простого люда
Батя Имо: А кто вам платит?
Аркадий: Администрация катка
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Яндекс такси в Чимбулак приезжает?
Аркадий: Выше медеу автомобили не пускают
Аркадий: Экопост
Аркадий: Только такси на газе
Аркадий: И канатная дорога, дорогущая, но для нас бесплатнл
Аркадий: Приедешь прокатимся
Батя Имо: Канатка до позднего работает?
Аркадий: До 12
Аркадий: И с 9 утра
Батя Имо: Домой сейчас на чем поедешь?
Аркадий: На канатке до медеу, потом до центра с Моникой, и в свою окраину на такси
Аркадий: Так всегда
Аркадий: Кантка пол часа везет
Аркадий: Очень длинная
Батя Имо: С Моникой только ты или всей толпой?
Аркадий: Кто влезет тот едет)
Батя Имо: А ты разве на окраине живёшь?
Аркадий: Да
Аркадий: Не самая конечно, довольно удобная
Аркадий: И все под боком
Аркадий: Приедешь удивишся как тут много всего рядом
Батя Имо: Ладно, спокойной ночи, желаю спокойно добраться до дома
Аркадий: Спасибо. И тебе спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Успел отдохнуть?
Аркадий: Доброе, успел)
Батя Имо: Когда в путь?
Батя Имо: Ярика не возьмёшь с собой?
Аркадий: Уже доехал почти
Батя Имо: Жду фотоотчёт
Аркадий: В этот раз без Ярика
Аркадий: Окей, но все как обычно будет
Аркадий: Как проходит концерт?
Аркадий: В три закончили
Аркадий: Все отлично
Батя Имо: Уже дома?
Аркадий: С пяти часов дома)
Аркадий: Как дела?
Батя Имо: Норм
Батя Имо: Ещё не будешь спать?
Аркадий: Через час где то лягу
Аркадий: Стараюсь  в одно время ложится
Аркадий: В 00:45
Батя Имо: На пятнадцать минут в душ потом позвоню
Аркадий: Не слишком рано и не слишком поздно
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: А зачем там стоит вентилятор?
Аркадий: Привет. На ведующую дует)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Уже на работе?
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Привет. Все хорошо, да
Аркадий: Сегодня новый гитарист
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Тоже норм
Батя Имо: Вчера новый интернет провели оптоволоконный
Аркадий: Наконец то)
Аркадий: А я чисто мобильным пользуюсь
Батя Имо: Надо теперь новый роутер покупать, наш старый только adsl
Батя Имо: Что посоветуешь
Аркадий: Не знаю, всегда adsl у нас был
Аркадий: А сечас мобильным пользуюсь
Аркадий: Так что подсказать не могу
Батя Имо: Ладно поедем на Малику
Батя Имо: Кстати у нас интернет здорово подешевел
Батя Имо: Всего за 40 тысяч сум днём 10 гигов на месяц, а ночь вообще безлимитка
Батя Имо: С 9 до 9 утра
Аркадий: 10 гигов на двоих маловато. Мне одному в притык хватает
Аркадий: Но дешево да
Аркадий: Я плачу столько же, только ночной безлимитки нет
Аркадий: Зато есть безлимитный ютуб
Батя Имо: Это очень удобно, просто все тяжёлые обновления грузишь после 9 вечера и все
Аркадий: Хочу обзавестись диспенсером и заказывать воду в будтылях
Аркадий: Из под крана вода не очень
Батя Имо: Вот такой?
Аркадий: Только настольный
Аркадий: И как оно?
Аркадий: Сколько бутыль воды стоит?
Батя Имо: 11 тысяч сум 18.9 литров
Аркадий: Примерно так же у нас
Аркадий: На сколько хватает?
Батя Имо: Мы брали в начале прошлого дети по акции. Вместе с кулером давали бесплатно 10 капсул с водой. Мы их все лето и пили до октября
Батя Имо: Прошлого лета*
Аркадий: А одного бутыля на сколько?
Батя Имо: Но мы её только пили, чай мы все равно из фильтра заваривали
Батя Имо: На две, три недели
Аркадий: Ну мне месяц хватит наверное
Аркадий: А он с охлаждением?
Батя Имо: А если бы и чай заваривали то и на недель бы не хватило. Ты же знаешь как я пью чай
Аркадий: Я так же пью чай
Батя Имо: Да и охлаждении и нагрев до 90 градусов
Батя Имо: И то и другое можно регулировать
Аркадий: С зарплаты обзаведусь
Батя Имо: Мы ездили
Батя Имо: Мы его брали примерно за 125 у.е.
Батя Имо: По акции Вместе с 10 капсулами, по моему неплохо
Аркадий: Там холодильник внизу?
Батя Имо: Отсек для стаканов
Аркадий: Тогда что то дорого
Батя Имо: Почему?
Аркадий: У нас дешевле
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Уже в студии?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Молодец, хорошо держался
Батя Имо: А новый парень ещё не освоился
Аркадий: Ага
Аркадий: Мне так нравятся твои коментарии)
Батя Имо: Напряжение чувствуется
Батя Имо: Ты серьезно или прикалываешься
Аркадий: Серьезно)
Батя Имо: А почему скобка в конце?
Аркадий: Улыбка
Батя Имо: Тебя Лида говорит что тебе пора постричься
Аркадий: Да, уже оброс немного
Батя Имо: Запасные передачи записали?
Аркадий: Да наконец то
Аркадий: Сегодня с медеу играю
Аркадий: Вечером
Батя Имо: Банкет?
Аркадий: Нет ресторан
Батя Имо: Сколько у вас стоят такие
Батя Имо: У нас 45 тысяч
Батя Имо: Два пенсионера
Аркадий: 👍
Аркадий: Конкретно такие не видел, но практика поаазывает что цены примерно одинаковые
Аркадий: Привет. Только домой пришел
Аркадий: Играли в грузинском ресторане
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Красавец!!!
Батя Имо: Жаль качество плохое, а то бы распечатал и бабке с дедом отправил
Аркадий: Сейчас получше попробую найти
Аркадий: В записи только такое качество
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Как ты сынок?
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Забираю Ярика на ночевку
Аркадий: Можем созвониться перед сном
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Ты где?
Аркадий: Мы же говорили сегодня)
Батя Имо: Ну и что?
Батя Имо: А что нельзя ещё раз поздороваться?
Аркадий: Можно. Просто подумал телеграм глючит
Аркадий: Жизнь хорошо. Закупаемся с Яриком
Батя Имо: Чем?
Аркадий: Продуктами мне
Аркадий: Вспомнил название сериала на Первом \"Дикий 2\"
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Сходили в церковь
Аркадий: Сегодня вечером идем в боулинг
Батя Имо: С кем?
Аркадий: Все вместе + семья Мариям
Батя Имо: Класс
Аркадий: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Уже на работе?
Аркадий: Ага
Аркадий: Говорят три недели отдыхать будем
Батя Имо: Приезжай в Ташкент
Батя Имо: Я пока дома. Будем все время вместе
Батя Имо: Может даже в Ургенч смотаться, бабу с дедом порадовать
Аркадий: Я бы с радостью, банкетов много
Аркадий: Праздники же
Батя Имо: Жаль
Аркадий: Тем более Нурик уехал и я за все отвечаю
Батя Имо: За что за все?
Батя Имо: Ты теперь типа руководителя медеу
Аркадий: За семплы и их переключение, за макбук, за внутренню связь на сцене
Аркадий: На фото все видно
Аркадий: У нас нет руководителя. Просто кроме меня некому этим заниматься
Батя Имо: Честно говоря не особенно видно
Аркадий: Передо мной микрофон и ноутбук
Батя Имо: Теперь вижу
Батя Имо: А в медеу кто вместо Нурика?
Аркадий: Егор
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Молодец, хорошо держался, с настроением!
Батя Имо: Я даже слышал твою партию
Аркадий: Да, бас хорошо отстроен
Аркадий: Песня хорошая просто
Батя Имо: Да, иногда эти песни потом у меня до обеда в голове прокручиваются
Аркадий: Может лучше ты приедешь?
Батя Имо: Как прошла передача?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Нет. На банкет собираюсь
Аркадий: Позвали на замену
Аркадий: Поставил замену на калаулым
Батя Имо: А кого поставил?
Аркадий: Можешь посмотреть сегодня)
Батя Имо: Он не запорет?
Аркадий: Нет хороший басист
Аркадий: Странно что вообще согласился
Аркадий: Еще барабанщик и гитарист тоже другие
Аркадий: Мне самому интересно что это будет
Батя Имо: Смотри чтобы его там на постоянку не оставили вместо тебя
Батя Имо: Если он такой хороший басист
Аркадий: Не каждый хороший бассист согласен за копейки каждое утро ездить на съемки😁
Батя Имо: А что совсем копейки?
Аркадий: По меркам музыкантов да
Аркадий: Доброе утро, сынок
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: А как же фирменные крылышки
Батя Имо: Попробовали новый фастфуд
Батя Имо: У вас есть такой?
Аркадий: Естт
Батя Имо: Там можно делать заказ по монитору, с карточки оплачиваешь и все
Батя Имо: Тебе бы понравилось, никому ничего надо говорить
Аркадий: Всегда так делаю😁
Аркадий: Стоишь выбираешь спокойно
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Сегодня есть банкет?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Играем на чимбулаке сейчас
Аркадий: Открытая площадка
Батя Имо: Класс, Ярика не взял?
Аркадий: На чимбулак по фамилиям только)
Аркадий: Либо дорогущий билет
Батя Имо: Понятно
Аркадий: Классные фотки
Батя Имо: 👍👍👍
Батя Имо: Как отыграли?
Аркадий: Передай женщинам мои поздравления!
Аркадий: Отлично
Аркадий: Завтра играем банкет в интер континенталь
Батя Имо: Передал
Аркадий: Очень ответственный
Батя Имо: Желаю удачи
Батя Имо: Банкет в честь чего?
Аркадий: Свадьба наверное
Батя Имо: Удачи тебе
Аркадий: Спасибо пригодится
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Кстати, что ты подарил Марьям на 8 марта?
Аркадий: Привет. Все хорошо. Подарил корейскую косметику)
Батя Имо: Она довольна?
Аркадий: Вроде да
Батя Имо: Ты ещё дома?
Аркадий: Ага
Аркадий: В три саундчек
Аркадий: Отыграли супер
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Ещё не спишь?
Аркадий: Нет, поехали в бар посидеть
Аркадий: Первый раз
Аркадий: Обычно все спать едут
Батя Имо: Хорошо посидели?
Аркадий: Где?
Аркадий: Мы только приехали
Батя Имо: Всей командой?
Аркадий: Почти
Батя Имо: Долго будете сидеть?
Аркадий: Нет, уже заканчиваем
Батя Имо: Завтра отдыхаешь?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ладно, спокойной ночи. Будь осторожен в дороге. Береги себя. Люблю тебя, сынок
Аркадий: Спокойной ночи. Еду домой
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем будешь сегодня заниматься?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Сегодня будем делать сырное фондю с Марьям и Яриклм
Батя Имо: Выспался?
Аркадий: Не очень
Батя Имо: А в умеете готовить это блюдо, или будете экспериментировать?
Аркадий: Второе)
Батя Имо: А Ярика ты специально берешь, чтобы Марьям не приставала😁
Аркадий: 😁
Аркадий: Нет, сам просится
Батя Имо: Но тебе так спокойней?
Аркадий: Веселее скорей
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ну как фондю?
Аркадий: Привет. Густо слишком получилось
Аркадий: Но вкусно
Батя Имо: Сыра переложили?
Аркадий: Твердый сорт взяли
Аркадий: Пармезан
Аркадий: Радомера не нашли
Аркадий: Очень сытно
Батя Имо: Пива не взяли?
Аркадий: В рецепте вино
Аркадий: Красавцы!!!
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как отдохнул?
Аркадий: Доброе. Отлично
Батя Имо: Уже на работе?
Аркадий: Отпуск же
Батя Имо: Класс
Батя Имо: Чем будешь заниматься?
Аркадий: Музыкой заниматься)
Батя Имо: Индивидуально или вместе с коллективом
Аркадий: Преимущественно индивидуально
Батя Имо: Слушай, выбери время, позвони деду и бабке
Аркадий: Хорошо, времени много
Батя Имо: Дед недавно вспоминал, что ты давно не звонил
Аркадий: Эту недели будут крутить записи, которые мы снимали после обеда
Аркадий: Вот такой чехол приобрел
Батя Имо: Фирменный?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Протектор как у хороших баллонов
Аркадий: Подошва)
Аркадий: Почти в сто долларов обошелся
Аркадий: Дешевые чехлы превращаются в тряпки со временем, и мне это надоело
Аркадий: Можно спокойно кидать в багажник, и ставить на землю
Батя Имо: Классный
Аркадий: Водонепронийаемый
Батя Имо: Пусть служит тебе на радость
Аркадий: Спасибо👍
Батя Имо: Чем сегодня занимался?
Аркадий: Делал аранжировку для песни маминой подруги
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе
Аркадий: Хорошо
Аркадий: А у тебя?
Батя Имо: Тоже норм
Батя Имо: Погода прелесть
Аркадий: Да. Я уже сотню километров на самокате накрутил за последние дни
Батя Имо: Нормально функционирует?
Батя Имо: А какой у него гарантированный пробег?
Аркадий: Ограничен только ресурсом батареи
Аркадий: Но ее можно поменять и вперед
Батя Имо: А батареи сколько?
Батя Имо: А ходовая?
Аркадий: Около четырех тысяч циклов
Аркадий: Пока только около сотни
Аркадий: Два подшипника и мотор-колесо
Аркадий: Мне кажется на многие годы его хватит
Батя Имо: У них тоже есть определенный ресурс
Аркадий: Подшипники поменять вообще не проблема
Батя Имо: Чем занят, сынок?
Аркадий: Везу Ярика на выставку роботов
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как выставка роботов?
Аркадий: Доброе утро. Все хорошо
Аркадий: Добрый вечер
Аркадий: Добрый. Все хорошо?
Батя Имо: Я рад
Аркадий: Мое новое место работы
Аркадий: Доброе утро!
Аркадий: Род деятельности не сменился?
Батя Имо: Нет так же охрана
Батя Имо: Только другой объект. Строим супермаркет Макро и два девятиэтажных жилых дома
Аркадий: Я так понимаю в гости тебя теперь точно не ждать)
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Не высоко забрались?
Аркадий: Приятного аппетита
Аркадий: Спасибо
Аркадий: Не очень высоко
Аркадий: Но вид хороший
Батя Имо: Класс
Батя Имо: Приятно кушать на своем воздухе?
Аркадий: Очень
Батя Имо: Далеко не забирайтесь
Аркадий: Скоро вниз пойдем
Батя Имо: А спускаться трудней чем подниматься
Батя Имо: Главное сильно не разгоняться
Аркадий: Ага
Аркадий: Мы осторожно. Опыт есть
Батя Имо: Вы уже где?
Аркадий: Спустились
Аркадий: Автобус ждем
Аркадий: Ну как, доехали?
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Едем
Батя Имо: А сколько км до города?
Аркадий: Это в городе, просто от центра километров 25-30
Батя Имо: Понятно,
Батя Имо: А основные торжества по случаю дня рождения будут вечером?
Аркадий: Да
Батя Имо: А что ты подарил Марьям? Или ты совместил день рождения с 8 марта?
Батя Имо: Как доехали?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Красота
Батя Имо: Золотая?
Аркадий: Напыление
Батя Имо: Как ранее красиво
Батя Имо: Все равно*
Аркадий: Это шутка?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Это что переворот?
Аркадий: Просто ушел в отставку
Аркадий: Завтра хочу несколько газет купить в память о таком событии
Батя Имо: Чем это может обернуться?
Батя Имо: Сменой внешнеполитического курса?
Аркадий: Не знаю
Аркадий: Мне кажется ничем
Аркадий: В правительстве все люди свои, и если одного с другим поменять сумма слагаемых не изменится
Батя Имо: Все равно какие-то изменения будут. Как у нас
Аркадий: Наглядный пример Путин с Медведевым
Аркадий: Посмотрим
Аркадий: Кто то пророчит дефолт
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как прошел день рождения?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: На вечернем праздненстве меня не было
Батя Имо: Почему?
Батя Имо: Был на банкете?
Аркадий: Нет, просто не захотел на семейные посиделки
Батя Имо: А что так?
Батя Имо: Умышленно бойкотировал?
Аркадий: Сидел бы как сыч, зачем
Батя Имо: Не хотел чтобы тебя считали тем, кем ты не являешься?
Аркадий: Да просто не захотел и все)
Батя Имо: Марьям не обиделась ?
Аркадий: Нет
Аркадий: Пол дня же с ней провели
Батя Имо: Ну и ладно
Батя Имо: Пол дня с ней для тебя много?
Аркадий: Да
Батя Имо: А ей?
Аркадий: В самый раз
Батя Имо: А мама с веником ходили?
Аркадий: Неа
Аркадий: Семейные посиделки же
Аркадий: Исторический номер
Аркадий: Ага
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Занимаюсь
Аркадий: А ты?
Батя Имо: Это работе
Батя Имо: Завтра праздник
Батя Имо: Выходной день
Аркадий: И у нас
Аркадий: https://www.gazeta.uz/ru/2019/03/20/nursultan/
Аркадий: С праздником Нурсултан!
Аркадий: Ой тоесть Навруз
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: А у тебя?
Аркадий: Какие планы на день?
Батя Имо: Сегодня дома
Батя Имо: Всю ночь шел дождь
Батя Имо: И до сих пор капает
Батя Имо: Атмосфера в самом Казахстане...  
Аркадий: Вокруг все шутят что скоро как в фильме Диктатор половину слов языка изменят на его имя
Батя Имо: Как-то раз, на одном из светских приемов, поручик, разговаривавший с Наташей Ростовой, вдруг извинился и вышел во двор. Когда он вернулся, Наташа заметила, что его мундир весь мокрый.  — Поручик! Там дождь?  — Нет. Ветер-с.
Батя Имо: 😁😁😁
Батя Имо: Старый добрый анекдот
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как вчера прошел банкет?
Аркадий: Хорошо. Еду на медеу
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Уже привык дирижировать?
Аркадий: Ага
Батя Имо: На медеу концерт для народа?
Аркадий: Ага
Аркадий: Хорошо покормили?
Аркадий: Да
Батя Имо: Как прошел концерт?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Фото от Аркадий
Аркадий: Фоточки крутые
Батя Имо: Красота
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет все хорошо
Батя Имо: Какие планы,
Аркадий: Дневной банкет выстрелил
Аркадий: Пришлось оставить Ярика одного дома
Батя Имо: Он один остаётся? Не будет как в одноименном фильме?
Аркадий: Нет)
Батя Имо: В городе банкет?
Аркадий: Да, в центре
Батя Имо: Быстро освободишься?
Аркадий: Часов в семь минимум
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты уже дома?
Аркадий: Привет
Аркадий: Да
Аркадий: Пыльный банкет был
Аркадий: Оставили сверхуорчно
Аркадий: Но и оплатили вдвойне
Аркадий: Бедный Ярик
Батя Имо: Сколько же он тебя ждал
Аркадий: Бедный. 12 часов
Батя Имо: Что делаете?
Аркадий: Играем
Аркадий: Щас Ярик будет ванную принимать
Батя Имо: Ладно, спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Идем в кино
Батя Имо: Втроём?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ладно, хорошего дня
Батя Имо: Мы поехали на дачу
Аркадий: Спасибо!
Аркадий: Сегодня первый пасмурный день за весь март
Батя Имо: А у нас ясно
Батя Имо: Так похудел
Батя Имо: Серьезно?
Аркадий: Ага
Аркадий: Как провели день?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Как кино?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Все нормально
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Что это, Бэрримор?
Аркадий: 😁
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Чем занят?
Батя Имо: Ярик ещё с тобой?
Аркадий: Фильм смотрю. Нет Ярика вчера домой отвез
Батя Имо: Теперь Марьям позови
Батя Имо: Аркадий, я тебя хочу поздравить от души с Днем Рождения и пожелать тебе небывалых успехов и высоких полётов души, невероятного жизненного вдохновения и искренней любви, развития твоего таланта, огромных достижений и непрекращающегося саморазвития! Пусть всегда будут силы и возможности, поддержка близких людей и вера в свои силы. Ничего не бойся, будь всегда уверен в победе и стремись к лучшему! Прими поздравление от т. Лиды🥂🥂🥂
Аркадий: Спасибо большое!😊
Батя Имо: Валера тебе звонил?
Аркадий: Нет
Батя Имо: А тетя Инна?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Не забудь про бабушку с дедом. Они ждут
Батя Имо: Молодец, хороша пообщался с дедом
Аркадий: 😊
Батя Имо: Какие сегодня планы?
Батя Имо: Посиделки будут?
Аркадий: Банкет)
Аркадий: Да не простой, а гала ужин на верхнем этаже интер континенталя
Батя Имо: В каком составе?
Аркадий: Медеу
Батя Имо: Серьезно?
Аркадий: Ну всмысле мы на нем играем
Аркадий: Не в мою честь банкет
Батя Имо: Можно совместить
Батя Имо: Например :\"Сегодня у нашего дорого Аркадия день рождения, давайте поздравим его от имени нашего коллектива\"
Аркадий: Зачем такие почести
Батя Имо: Ну как банкет?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как прошла репетиция?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Вечером что делаешь?
Аркадий: Банкет)
Батя Имо: Где?
Аркадий: В ресторане
Батя Имо: Ты уже там?
Аркадий: Да
Аркадий: Давно уже
Батя Имо: Опять руководишь
Аркадий: Типо того
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как прошла репетиция?
Аркадий: Какая?
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: В калаулыме
Аркадий: Я же вчера ответил что хорошо)
Аркадий: Но по сути это был саундчек
Аркадий: Теперь буду ездить через весь город. Но зато зп подняли
Батя Имо: Насколько?
Аркадий: На 20%
Батя Имо: Тоже хлеб
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Идем в шашлычную
Батя Имо: Кто да кто?
Аркадий: Я, мама, дядя Вена, Ярик
Аркадий: +77712061381
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет. Все хорошо. Твои как?
Батя Имо: Ничего
Батя Имо: Норм
Батя Имо: На работе
Батя Имо: Ты тоже?
Аркадий: Ага
Аркадий: Спокойно ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Поздравляю!
Батя Имо: Спасибо
Аркадий: Как это блюдо называется?
Аркадий: По моему это нохат шурак
Аркадий: Новинка в столовой. Очень вкусно
Батя Имо: Из баранины или говядины?
Аркадий: Говяжие фрикадельки
Батя Имо: Супер. Я бы тоже отведал
Батя Имо: После такого блюда может быть метеоризм
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Тоже
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Как прошли выходные
Аркадий: Молниеносно
Батя Имо: В работе?
Аркадий: Ага
Аркадий: Вызвал такси, водитель из татарстана
Аркадий: 116 регион
Батя Имо: Но судя по фамилии он не татарин а скорее кавказец
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Хорошего дня, сынок
Аркадий: Доброе утро. Тебе тоже
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Привет! Ездили с Яриком на веломарш
Аркадий: Как у тебя дела?
Аркадий: Классная вещь
Батя Имо: Пусть служит тебе на радость
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: 15 тысяч тенге это сколько в долларах?
Батя Имо: Только поточнее
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: А 2600 русских рублей сколько в долларах?
Аркадий: Можешь сам в гугле вводить таким же макаром
Батя Имо: Спасибо что просветил старика
Аркадий: 😁
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Ау
Аркадий: Привет все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Аркадий: Был на репетиции
Аркадий: https://youtu.be/uYWVlAXX6ms
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Уже проснулся?
Аркадий: Конечно
Аркадий: Я снимал
Батя Имо: классно
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Уже там почти
Батя Имо: На самокате?
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо
Аркадий: Сегодня на такси так как банкет после эфира
Батя Имо: Банкет в городе?
Аркадий: Ага
Аркадий: На другом конце города правда
Аркадий: Впрочем ничего нового)
Батя Имо: Значит напряжённый день?
Аркадий: Главное не опоздать
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как отдохнул?
Батя Имо: Какие сегодня планы?
Аркадий: Привет. Отдохнул никак. Лег в пол четвертого, проснулся в 9, потому что мозг привык в это время суток уже работать на полную катушку
Аркадий: Проедусь пару круго на велосипеде, позавтракаю
Аркадий: А вечером опять той
Батя Имо: После обеда поспи немного
Батя Имо: Вчера так поздно закончили?
Аркадий: Ага
Батя Имо: А ты же говорил, что Моника уже с вами не работает
Аркадий: Последние банкеты дорабатывает
Аркадий: Заказчики тоже не дураки. Заказывали бэнд с двумя вокалистками, значит будет так
Батя Имо: Не сильно утомляешься?
Аркадий: Наоборот слишком слабо
Аркадий: Из за этого уснуть не могу
Батя Имо: Как насчёт обжираловок?
Батя Имо: Ограничил?
Аркадий: Ага
Аркадий: Велосипед не стоит без дела
Батя Имо: Почти 8 км
Батя Имо: Молодец
Аркадий: Хорошо выглядишь
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела сынок
Аркадий: Привет. Все хорошо. Твои как?
Батя Имо: Дома
Батя Имо: Ты сегодня дома?
Аркадий: Нет, еще банкет
Батя Имо: Добрый вечер
Батя Имо: Как проходит банкет?
Аркадий: Добрый. Пока отлично
Батя Имо: Покормили хорошо?
Аркадий: Конечно
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Успел отдохнуть?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Доброе утро. Успел
Аркадий: Это что за кабинет?
Аркадий: Столовая же
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: А вчерашняя фотка из машины Моники?
Батя Имо: Судя  по ногтям на руле
Аркадий: Да
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Аркадий: https://youtu.be/qkQmGmz8VDE
Аркадий: Егор тоже взял самокат
Аркадий: Ездим вместе
Батя Имо: Ты его разрекламировал?
Аркадий: Посоветовал
Аркадий: И рассказал че почем
Батя Имо: Это они лежат в багажнике автомобиля?
Аркадий: Да
Батя Имо: Как прошел эфир?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Уже домой едешь?
Аркадий: К Ярику
Батя Имо: Забрать его?
Аркадий: Надо свозить его в развлекательный центр
Батя Имо: А Марьям не возьмете с собой?
Аркадий: Может быть
Батя Имо: Давай, порадуй детишек
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как вчера провели время
Батя Имо: Детки довольны?
Аркадий: С Яриком были
Аркадий: Супер провели
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Ка дела?
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Я рад
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: А мой приказ вы лучше копию сделайте, а я на днях зайду заберу
Батя Имо: Сорри, это не тебе
Аркадий: У тебя как дела?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: На работе
Батя Имо: А ты?
Аркадий: Тоже
Аркадий: https://youtu.be/60Yh1V_NrMg
Батя Имо: Колесные фотки
Батя Имо: С компанией где? В японском ресторане?
Аркадий: Скорее кафе)
Аркадий: Чудом собрались все вместе
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Инициатор ты?
Батя Имо: Слушай, ты сейчас официально где-нибудь работаешь?
Аркадий: Нет
Аркадий: Как то все вместе
Батя Имо: Ты ещё гражданин Узбекистана?
Батя Имо: Паспорт у тебя пока наш?
Аркадий: Конечно
Аркадий: А что?
Батя Имо: Нужно
Батя Имо: Анкету заполняю на новой работе
Аркадий: Еще одна работа?
Батя Имо: Нет на этой
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занят, сынок?
Аркадий: Привет. Отлично
Батя Имо: Какие сегодня планы?
Аркадий: Сейчас сделаю кружок на велике. Потом приберусь, затем поеду на саундчек
Батя Имо: Сегодня банкет?
Аркадий: Да
Батя Имо: Что это???
Аркадий: Шоу балет
Аркадий: Вчера вызвал комфорт яндекс, а приехал бизнес. Лексус лс с кожанным салоном
Аркадий: Лучшее на чем я ездил вообще
Батя Имо: И во сколько тебе это обошлось?
Аркадий: Дорога где то киллметров 12, два адреса но рядом друг с другом. Отдали четыре доллара
Аркадий: Адекватная цена
Аркадий: Тем более на двоих
Батя Имо: Ты был не один?
Аркадий: Гитарист Егор, мы с ним почти соседи
Аркадий: Если бы намеренно вызывали бизнес, то отдали бы долларов 10
Батя Имо: Значит вам это поездка обошлась по акции
Аркадий: Типо того. Часто бывает вызываешь эконом, а приезжает комфорт по той же цене
Аркадий: Эконом часто бывает дороже комфорта из за повышенного спроса
Аркадий: У них разница в цене минимальна
Аркадий: В общем эконом в 90% случаев это курящий водитель из аула, с громким рэпом из магнитолы и стилем вождения как в игре гта
Батя Имо: Понятно
Аркадий: И машина побитая жизнью праворулька начала 90х
Аркадий: Либо, если авто таксопарка, то это супер тесная лада калина, либо нексия
Батя Имо: А чем тебе узбекская машина не нравится?
Аркадий: Комфорт - это самая обычная машина среднего класса (типо кобальта), комфортное вождение, и адекватный водила. Часто поподаются автоледи
Аркадий: Тесная. У меня бас в багажник не влазит
Батя Имо: А как автоледи ездят? Тоже как в гта?
Аркадий: Нет. Просто тупят. Как в гта только мужики могут
Батя Имо: Завтра Пасха, тетя Нина с Лидой напекли всяких вкусностей
Аркадий: Отведал бы
Аркадий: А бизнес я никогда не вызываю ибо в два раза дороже стоит
Батя Имо: Приезжай, отведаешь
Аркадий: Так говоришь как будто в одном городе живем
Батя Имо: Если на Пасху позвонишь бабуле Галине, она обрадуется
Батя Имо: Поехал кататься?
Аркадий: Да
Батя Имо: Будь бдителен
Аркадий: Огох болинг
Батя Имо: Молодец, хорошая память
Батя Имо: Только булинг
Батя Имо: Христос воскресе
Аркадий: Воистину воскрес
Аркадий: Так начался мой день
Батя Имо: Это вы костюмы выбирали?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как вчера погуляли?
Аркадий: Привет. Хорлшо
Батя Имо: На передаче?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ты уже где?
Аркадий: На репетиции
Батя Имо: Сегодня есть той?
Аркадий: В понедельник?
Батя Имо: А что?
Аркадий: Такого не бывает)
Аркадий: Разве что если на понедельник приходится праздник
Аркадий: Спел на весь Казахстан
Батя Имо: Только что посмотрели всей семьёй
Батя Имо: Мы в восторге
Батя Имо: Молодец, сынок
Батя Имо: Хорошо спел,а сыграл ещё лучше
Аркадий: Спасибо! Но я сам что то боюсь слушать
Батя Имо: Просто супер
Батя Имо: Это чья была идея?
Аркадий: Режиссера
Аркадий: Но я мог и не петь
Аркадий: Решил испытать храбрость
Батя Имо: Молодец что не отказался
Батя Имо: Мощно
Батя Имо: Я ещё в хорошей форме
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: В Алматы все спокойно?
Аркадий: Привет. Да какойто недомитинг был
Аркадий: На 150 человек
Аркадий: В честь этого заблочили телеграм
Аркадий: Использую прокси
Батя Имо: А так все спокойно?
Батя Имо: Ты уже где?
Аркадий: Конечно
Аркадий: На студии
Батя Имо: Если увидишь скопление людей по ходу движения, сразу меняй маршрут
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Вряд ли увижу. Митинги для этой страны в новинку
Аркадий: Это подъезд
Аркадий: Чтоб ты понимал насколько спокойный район
Аркадий: Привет
Аркадий: Привет. Как дела?
Батя Имо: Это вы где с Яриком?
Аркадий: На студии
Батя Имо: У меня все норм
Батя Имо: Уже на работе
Батя Имо: Ты как?
Батя Имо: В городе все тихо спокойно?
Аркадий: А с чего ты вообще взял что не спокойно?
Батя Имо: В новостях писали
Аркадий: Что писали?
Батя Имо: Ну что там митинги были против нового президента и переименования столицы
Аркадий: Аа, это месяц назад было, пару десятков человек собрались, были жестко подавлены
Батя Имо: Ну ладно, пусть будет все спокойно
Батя Имо: Ты уже где?
Аркадий: А вообще в городе слишком тихо. Через месяц выборы, и никакой предвыборной гонки даже близко
Аркадий: Еду на студию сквозь пробки
Батя Имо: На такси?
Аркадий: Да, ливень
Аркадий: И +12
Аркадий: Даже +7
Батя Имо: Прохладно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: А у тебя?
Батя Имо: Тоже норм
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Приболел немного. Сегодня весь день дома
Аркадий: Простыл?
Аркадий: Наверное
Аркадий: Кашель и горло болит, мелочи
Аркадий: Вчера играли на дорогом дне рождении на чимбулаке
Батя Имо: Покормили нормально?
Батя Имо: Наверное сильно холодные напитки пил
Аркадий: Вокруг все болеют, заразился
Батя Имо: Лечись, не запускай
Аркадий: Обнаружена причина прокола
Батя Имо: Привет
Батя Имо: А ты сам не видел, что там саморез торчит?
Аркадий: Так сам и увидел
Батя Имо: А протектор у него уже износился
Аркадий: 1500км не шутки
Аркадий: Но и то не критично износился
Батя Имо: Надо через определенный километраж менять перед и зад. На машине я это делаю через каждые 10000 км. Колеса взаимозаменяемы?
Аркадий: Да
Аркадий: Ну на машине давление больше в шинах, и скорость другая
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Ты уже на работе?
Батя Имо: Как самочувствие?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Тоже
Батя Имо: Почему не отвечаешь
Аркадий: На что?
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Жив здоров?
Аркадий: Доброе. Все отлично
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Все норм
Батя Имо: Ты на работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Как отработал?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Покажи маме. Съездили на кладбище убрали бабушкину могилу
Аркадий: Молодцы, переслал ей
Батя Имо: И дедушкину в Ургенче подновили. Больше ста долларов не пожалели
Аркадий: Передала большое спасибо
Батя Имо: С праздником!
Аркадий: Но эфир никто не отменял)
Аркадий: Не пропусти сегодня
Батя Имо: Хорошо
Батя Имо: Обязательно постараюсь
Батя Имо: КК обычно в 11 по нашему?
Аркадий: Ага
Аркадий: Включай
Аркадий: Что они с тобой делают?
Аркадий: 😃
Аркадий: Привет
Батя Имо: Это ты ?где
Батя Имо: Что за речка?
Аркадий: Это водохранилище, его летом наполнят
Аркадий: А сейчас по дну течет речка
Аркадий: Как дела?
Аркадий: Сайран называктся
Батя Имо: По таким места м твой самокат спокойно ездит?
Батя Имо: Дела нормально
Батя Имо: У тебя как?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Ездит конечно, но приятного мало, трясет сильно
Аркадий: Маме с базаром помог, а так ничем
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Только зашел
Аркадий: Вчера ходили на ночь в музее
Аркадий: Чуть позже отправлю фотеи
Аркадий: Фотки*
Батя Имо: Фотки из музея!!!
Аркадий: Есть крупный план гитаристки?
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет, хорошо
Аркадий: Твоя как?
Аркадий: Большое как дом, жрет 20 литров горючки в час, шумит и дымит, как сволочь и режет яблоко на три части. Что это? Советская машина для разрезания яблок на четыре части!
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Песни учу на завтра
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отличное
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Береги себя
Батя Имо: Обнимаю
Батя Имо: 🤗
Аркадий: Спокойной ночи. Я тебя тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет, отлично
Аркадий: Отдыхаю на газоне
Аркадий: Лотерея
Батя Имо: Когда розыгрыш
Аркадий: Сейчас, вся колонна доедет
Батя Имо: Мне понравилась девочка на моно колесе. Остроумная
Аркадий: Это уницикл
Аркадий: Моноколесо это с мотором)
Батя Имо: Пардон
Батя Имо: Все равно остроумная
Аркадий: Таких тоже много, вот моноколесники выглядят вообще за гранью понимания
Аркадий: Будто на пылесосе верхом
Аркадий: И звук такой же
Аркадий: Все я дома
Аркадий: Ничего не выиграл)
Аркадий: Почти
Батя Имо: Чуть не попал
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Батя Имо: Жив здоров?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: Жив
Аркадий: И здоров
Аркадий: Кстати, а что выиграл номер 0608?
Аркадий: Велосипел
Батя Имо: Хороший?
Аркадий: Средний
Батя Имо: Лучше чем твой?
Аркадий: Думаю да
Аркадий: Мой старенький
Батя Имо: Жалко, чуть не попал
Батя Имо: Добре утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Уже на работе?
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Конечно
Аркадий: Три эфира осталось
Батя Имо: А потом что, каникулы?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Зарплату платят?
Аркадий: За каникулы? Нет
Батя Имо: До каникул рассчитаются?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Ну конечно
Батя Имо: В смысле классно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Твоя как?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Какие планы на выходные?
Аркадий: Привет. Особо никаких
Аркадий: Вкусный был торт?
Аркадий: Ага
Батя Имо: В эвосе новинка
Аркадий: 👍
Батя Имо: Куриное филе
Батя Имо: , рекорд
Аркадий: Круто) Мой рекорд 27 тысяч, это было во время последнего приезда в Ташкент
Батя Имо: Это у меня ещё впереди
Батя Имо: Если поставить цель можно и до 30 догнать
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как прошел день?
Батя Имо: Ярик доволен?
Аркадий: Доволен как слон)
Батя Имо: Уже спит?
Аркадий: Готовимся
Батя Имо: Ладно, спокойной ночи
Батя Имо: Обнимаю
Аркадий: Спокойной ночи
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Привет. На репетицию приехал
Батя Имо: На самокате?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Батя Имо: Добре утро
Аркадий: Доброе утро! Все хорошо, отсыпался перед банкетом
Аркадий: У тебя как дела?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: На работе
Батя Имо: Сезон баннеров начался?
Аркадий: Начался. Позавчера играли на выпускном до четырех утра
Аркадий: Сегодня свадьба в гостинице казахстан
Батя Имо: Смотри не объедайся там разных деликатесов
Аркадий: В городе были волнения, даже людей с работы отпускали раньше
Аркадий: Но выпускному это не помешало
Батя Имо: А сейчас как?
Аркадий: Спокойно
Батя Имо: На этой волне обычно криминал начинает голову поднимать
Аркадий: В лице ментов да
Батя Имо: Если что, приезжай пока к нам, отсидишь неспокойное время
Аркадий: Хах, да все спокойно
Батя Имо: Смотри, слушай свой инстинкт самосохранения
Батя Имо: На чем поедешь?
Аркадий: На такси как обычно
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: Как той?
Аркадий: Затянулся немного, а так окей
Аркадий: Было столько звезд что на нас почти не осталось время
Аркадий: Роза Рымбаева пела
Батя Имо: Главное, вам заплатили?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Ну м прекрасно
Батя Имо: Сегодня какие планы?
Аркадий: Помочь маме на базаре, венику с уборкой в сарае. Потом поеду на фестиваль еды с другом, там будут ска радио играть
Батя Имо: Ты тоже будешь с ними играть?
Батя Имо: А что веник сам не может?
Аркадий: Нет
Аркадий: Может. Но и помочь могу
Батя Имо: А на фестивале еду дегустация будет?
Аркадий: Наверное
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Все хорошо
Батя Имо: Как вчера прошел день?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Это ты в подвале откопал?
Аркадий: В сарае
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Санду с соской прикольно смотрится
Батя Имо: Никто не сострил на эту тему?
Аркадий: Сострили как моглм
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Аркадий: Привет хорошо. Поездку в горы отложили на следующую неделю
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Встретиться с другом, потом съездить в рощу баума с родными
Аркадий: Давай вечером созвонимся, мне пора ехать
Батя Имо: Давай
Батя Имо: Счастливого пути
Аркадий: Спасибо)
Аркадий: Еще не спишь?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: Привет
Батя Имо: Классные фотки
Батя Имо: Спасибо, что позвонил деду
Батя Имо: Он пребывает в эйфории после твоего звонка
Аркадий: Хорошо поговорили)
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Видишь как мало ему надо для счастья
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Дома?
Аркадий: На тое
Батя Имо: Говорить можешь?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Аркадий: Санду самая красивая из вас
Батя Имо: А почему на темном фоне?
Аркадий: Потому что лицо засвечено
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как прошли выходные?
Аркадий: Привет. Отлично
Аркадий: Это вы где?
Аркадий: Смотря на каком фото
Батя Имо: Что за водоем?
Аркадий: Сайран, водохранилище
Аркадий: Пару километров от дома
Батя Имо: А что за девушка на первой фотке?
Аркадий: Девушка гитариста третей группы, где я теперь играю
Батя Имо: Кореянка?
Аркадий: Да
Батя Имо: А как называется третья группа?
Аркадий: Пока никак
Аркадий: Группа с упором на качество, а не на коммерцию
Батя Имо: Короче говоря, для души
Аркадий: Можно и так сказать
Аркадий: Для развития скорее
Батя Имо: Главное, тебе нравится?
Аркадий: да
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Привет. От жары мучаюст
Аркадий: Жарко как у вас точно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Норм
Батя Имо: Какие планы?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Завтракаю. Сегодня у нас тимбилдинг в бассейне
Аркадий: Тимбилдинг отменился
Аркадий: Очень сложно собрать людей
Аркадий: Вчера закупали новые костюмы для медеу
Аркадий: А что такое тимбилдинг?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе ктро
Аркадий: Утро*
Аркадий: Тимбилдинг это корпоратив только без начальства
Батя Имо: Как это?
Аркадий: Просто съездили с тау спа с ребятами
Аркадий: Потом поели шашлык
Аркадий: В смысле скидываются за свой счёт?
Батя Имо: Тимбилдинг это корпоратив только без начальства
Аркадий: Да
Батя Имо: Кто инициатор?
Батя Имо: Девчонки все симпатичные
Аркадий: Санду
Батя Имо: Санду как всегда вне конкуренции
Батя Имо: Молодцв вы, крепких напитков не употребляете,т насколько я заметил
Аркадий: Нет конечно
Батя Имо: Ты где?
Батя Имо: У нас отпустило немного
Аркадий: Я у мамы собираю бассейн
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Аркадий: Сегодня в банке играл на замене
Аркадий: Вспомнил былое
Батя Имо: Ещё не спишь значит
Аркадий: Я в три засыпаю только
Батя Имо: За деньги играл или за еду,?
Аркадий: За деньги на этот раз
Батя Имо: Уже дома?
Аркадий: Через пару часов буду
Батя Имо: На такси?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Будь осторожен, ладно?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Когда приедешь домой напиши
Батя Имо: Утром прочитаю
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Ложусь спать
Батя Имо: Через 30 секунд буду храпеть
Аркадий: Колонна автозаков куда то едет
Аркадий: Опять митинги наверное
Батя Имо: Эй, не пугай меня
Аркадий: Сегодня день столицы же
Батя Имо: Может в банке заночуешь?
Аркадий: Меня это не касается, будь споен
Аркадий: Спокоен
Батя Имо: Хорошо
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо что написал
Батя Имо: НаписАл😄😄😄
Аркадий: 😁
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро. Все хорошо
Аркадий: Красавцы
Батя Имо: Какие планы?
Батя Имо: Тои каждый день?
Аркадий: Репетиция с джазменом и все
Аркадий: Но с учетом что студия за городом - это приключение на весь день
Батя Имо: А почему красные костюмы?
Аркадий: А почему нет?
Батя Имо: А действительно
Батя Имо: Ладно, хорошего дня
Аркадий: Спасибо)
Батя Имо: Придёшь домой, напиши
Аркадий: Окей
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Мой завтрак
Батя Имо: Ты что на диете?
Аркадий: Нет, просто это вкусно и полезно
Аркадий: И готовить просто
Батя Имо: https://www.youtube.com/results?search_query=son+pascal
Аркадий: С ним играл вместе
Батя Имо: Молодец, я очень рад за тебя
Батя Имо: И даже горд
Батя Имо: Вечером приедешь из банки, напиши
Аркадий: Спасибо, напишу обязательно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет. Прости, сразу уснул как домой пришел
Батя Имо: Сильно устал?
Аркадий: Нет, не устал
Аркадий: Мне надо очень долго выступать чтобы устать
Батя Имо: Ты ещё не перестал получать удовольствие от своей работы?
Аркадий: Если звук хороший то всегда в удовольствие
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Сегодня есть той?
Аркадий: Нет, сегодня у матери, вечером на велопробег
Аркадий: В понедельник пойду прослушиваться в Скиллз
Аркадий: Ну еще смотря с какими музыкантами играть
Батя Имо: Обрати внимание на время
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Аркадий: Кошмар
Батя Имо: Это уже стемнело
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела,?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома
Батя Имо: А что утром трубку не взял
Аркадий: Не было звонкк
Батя Имо: Странно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Аркадий: Как дела?
Аркадий: У нас жара не спадает
Батя Имо: У нас тоже
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Дома. С Яриком
Батя Имо: Играете?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Спать ещё не собираетесь?
Аркадий: Неа
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаетесь?
Батя Имо: Допоздна колобродили?
Аркадий: Ага как обычно
Аркадий: Домой собираемся
Аркадий: Сегодня у меня дела
Батя Имо: Какие?
Аркадий: Репетиция и джем сейшн
Батя Имо: Опять будешь играть весь вечер?
Аркадий: Как пойдет
Аркадий: Вчера целый день репали с джазменом за городом
Аркадий: Ярик со мной был
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Ты где?
Аркадий: На джеме
Батя Имо: Как придёшь домой напиши
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Пока
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Почему не написал?
Батя Имо: Как прошел джем?
Аркадий: Прости, забыл
Аркадий: Не так феерично как на той неделе, но тоже не плохо
Батя Имо: Настроение нормальное?
Аркадий: Нормальное
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Хорошо. Как твои?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Сегодня опять прослушивание. Вечером буду играть у друга на свадьбе
Батя Имо: Прослушивание в скиллз?
Аркадий: Что то не получилось до него дозвониться
Батя Имо: До кого?
Аркадий: До их шефа
Батя Имо: А, понял
Аркадий: Теперь на следующей неделе видимо
Аркадий: Как дела твои?
Аркадий: Хорошая фотка
Батя Имо: Это ты где?
Аркадий: На банкете)
Батя Имо: Как проходит?
Аркадий: Как обычно хорошо
Батя Имо: Командуешь?
Аркадий: Типо того
Батя Имо: Смотри там не объедайся
Батя Имо: Санду поет?
Аркадий: Красавица
Батя Имо: А то ты её что то давно не снимал
Батя Имо: Стол такой богатый
Аркадий: Обычный
Аркадий: Не дорогой той, даже звезд нет
Батя Имо: Главное, вам нормально заплатят?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Попозже созвонимся?
Аркадий: Давай завтра?
Аркадий: Мы в зале сидим
Аркадий: Тут шумно
Батя Имо: Пойдем с Лидой погуляем по остывающему городу
Батя Имо: Как придёшь напиши
Аркадий: У нас как в Ташкенте: солнце село а жара осталась
Аркадий: Специально для тебя
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Красивая девушка
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Уже переоделась. Вроде была в черном платье
Батя Имо: Молодец
Аркадий: Мы после первого антракта переодеваемся
Батя Имо: Не устал?
Батя Имо: Завтра есть мероприятие?
Аркадий: Нет и нет
Аркадий: Завтра поеду за вентилятором
Батя Имо: Тогда отдыхай
Батя Имо: Один пойдешь?
Аркадий: С мамой
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Аркадий: Монеты уже на латинице выпускают
Батя Имо: Красивые
Аркадий: Дизайн старый
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Купил вентилятор?
Аркадий: На базаре все раскупили
Аркадий: Пойду в магазин техники
Батя Имо: Может мне отсюда прислать?
Аркадий: 😁
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Вчера с дедом разговаривал?
Аркадий: Все хорошо)
Аркадий: Да, говорил
Батя Имо: Сегодня какие планы?
Аркадий: Разморозка холодильника, уборка, поедание арбуза, игра в gta 5, занятия на басу
Батя Имо: Какой насыщенный график
Аркадий: Еще вентилятор заказал, жду курьера
Аркадий: Вчера все магазины рядом объездил, везде раскупили
Батя Имо: Получил вентилятор?
Аркадий: Кончились
Аркадий: Нигде нет
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Добрый вечер
Аркадий: Вечер добрый
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо. Приболел
Аркадий: Бронхит
Батя Имо: Где ты умудрился летом его заработать?
Аркадий: Ума не приложу
Батя Имо: Наверное плотный под кондиционером сидел
Батя Имо: Потный*
Аркадий: У меня его нет
Аркадий: Кстати вентилятор таки привезли
Батя Имо: На тоже?
Батя Имо: Тое*
Аркадий: Но когда знобит он не особо нужен
Аркадий: На тое мы в пиджаках
Аркадий: Починил самокат
Батя Имо: А что там было?
Аркадий: Крыло заднее отвалилось
Аркадий: Заказал новое. Еще распорку поставил
Батя Имо: Сломалось или просто открутилось?
Аркадий: Сломалось
Аркадий: Еще была одна неисправность, по совету в интернете сменил один элемент на плате. Не помогло
Батя Имо: А в чем она заключалась?
Аркадий: Когда фонарь включаешь он горит тускнее чем должен и мотор начинает рывками работать
Аркадий: Не особо кричино, так как ночью езжу не часто
Аркадий: А если езжу приходится велофонарь цеплять
Аркадий: Опять написал на форум, буду ждать ответа
Батя Имо: А если напрямую подключить фонарь, непосредственно от аккумулятора
Аркадий: Так он 48 вольт выдает
Аркадий: А фонарю 5 нужно
Аркадий: Вот где то в цепи понижайки до 5ти вольт и кроется неполдка
Аркадий: Плата еще лаком покрыта, видимо от влаги. Так что прозвонить ничего не получиться
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: У нас тоже на улице выступают
Аркадий: Только вчера эту песню слушал
Аркадий: Кошмар какая старая песня
Батя Имо: Там много песен было
Батя Имо: Это то что я успел записать
Батя Имо: Как самочувствие?
Аркадий: Так себе
Аркадий: А это где?
Аркадий: Географически
Батя Имо: На ЭКО базаре, рядом с нашим домом
Аркадий: Круто
Аркадий: Знаюи как народ привлекать
Батя Имо: Да, там ещё разные викторины были
Батя Имо: Это районный союз молодежи организовал
Аркадий: Как по советски звучит
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как вчера прошла велопрогулка?
Аркадий: Хорошо. В кфс не успели, поели пиццы
Батя Имо: Тоже неплохо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Батя Имо: Как процесс лечения?
Аркадий: Стало лучше
Аркадий: На банкете сейчас
Батя Имо: В городе?
Аркадий: На окраине
Батя Имо: Опять допоздна?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Ладно, не буду мешать. Хорошего вечера.
Аркадий: Не мешаешь
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Красавцы
Батя Имо: А что за новая девочка?
Аркадий: Координатор
Батя Имо: Координатор чего?
Аркадий: Нашей группы
Батя Имо: А что она
Батя Имо: Делает?
Аркадий: Договаривается с заказчиком
Аркадий: Пробивает еду
Аркадий: И говорит когда на сцену
Батя Имо: А сами вы это не можете делать?
Аркадий: Невозможно быть одновременно на сцене и рядом с ведущим
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Уже проснулся?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Доброе утро)
Батя Имо: Добрый вечер
Аркадий: Добрый
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Ты где?
Аркадий: Дома
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: https://youtu.be/I7sD-2gUQl4
Аркадий: Вот новая вокалистка
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: На репетиции был со скиллз
Аркадий: Сейчас поеду на джем
Батя Имо: Как со скиллзами? Сыгрался?
Батя Имо: Они уже тебя приняли за своего?
Аркадий: Я им сказал что в медеу остаюсь
Батя Имо: Не обиделись?
Аркадий: Ну расстроились
Батя Имо: Ну ты же будешь играть с ними иногда. Забыл это слово.
Аркадий: Сессионно
Батя Имо: Точно.
Батя Имо: Проклятый склероз
Батя Имо: А джем где?
Аркадий: Там же, в рестобаре
Батя Имо: Допоздна?
Аркадий: Ага
Аркадий: Наконец подтянул ребят с медеу
Батя Имо: А они что, сами не хотели туда идти?
Аркадий: Ну я с агитиолвал
Аркадий: Сагитировал*
Аркадий: Никак не привыкну к узкому экрану
Батя Имо: Молодец
Аркадий: Печатать не очень удобно
Батя Имо: Ладно тогда, не парься
Батя Имо: Как придёшь домой, напиши
Батя Имо: Хорошего вечера
Аркадий: Хорошо, спасибо
Батя Имо: 🤗
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как джем?
Аркадий: Привет, нормально
Батя Имо: Медеуцы все пришли?
Аркадий: Не все
Аркадий: Но многие
Батя Имо: Весело было?
Аркадий: Местами
Аркадий: Так довольно тухло
Батя Имо: Ты наверное, со сцены не сходил?
Аркадий: Всего час отсилы длилось
Аркадий: Ну и басистов кроме меня не было
Аркадий: Я же говорю, не сходил со сцены
Аркадий: Вчера камеру пробил, сегодня съездил поменял
Батя Имо: Две твои самые любимые вещи
Батя Имо: Ага
Аркадий: Ну еще велосипед
Батя Имо: Сегодня какие планы?
Аркадий: Учить песни на завтра
Аркадий: Ну и отдыхать
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Отлично
Аркадий: Сегодня играю со скиллз
Аркадий: Еду с саундчека
Батя Имо: А что за мероприятие?
Аркадий: Не мероприятие, бар
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: А у скиллзов девушки солистки есть в составе?
Аркадий: Конечно
Аркадий: Две
Аркадий: А кто это писал?
Аркадий: Один из руководиьелей
Батя Имо: А ты под какой кличкой?
Батя Имо: А во сколько быть на базе не написал
Аркадий: Написал но ниже
Аркадий: Ни под какой
Батя Имо: И слово приедет с ошибкой
Батя Имо: Давай фотки
Аркадий: Их нет)
Аркадий: Я всего два часа работал
Аркадий: Даже не успел
Батя Имо: Уже дома?
Аркадий: В банку заехал
Аркадий: Но все прошло успешно
Аркадий: Упрашивают меня чтоб к ним перешел
Батя Имо: Тебе это льстит?
Аркадий: Наверное
Аркадий: Вообще столько внимания ко мне
Аркадий: Какой то сюрреализм
Батя Имо: А в чем выражается это внимание?
Аркадий: Не хочу перечислять
Аркадий: Но его было много
Батя Имо: Например
Аркадий: Не хочу говорю же
Батя Имо: Ладно
Батя Имо: Ты же уже принял решение
Аркадий: Принял
Аркадий: Если бы у них гонорар был больше существенно, я бы пошел
Батя Имо: Ладно, не в деньгах счастье
Батя Имо: А в их количестве😁😁😁
Аркадий: А в количестве тоев😉
Аркадий: Которое у них кстати меньше
Батя Имо: Я ложусь спать
Аркадий: А ты почему так поздно не спишь?
Батя Имо: Как придёшь домой напиши
Батя Имо: Береги себя
Батя Имо: Обнимаю
Аркадий: Хорошо, если не забуду
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Самбо что не забыл
Батя Имо: Спасибо*
Батя Имо: Это ты где и с кем?
Аркадий: На банкете, с координатором
Батя Имо: Вернее с координаторшей
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как танцы?
Аркадий: Поставили
Батя Имо: Как у тебя с пластикой?
Аркадий: Плохо конечно
Батя Имо: Как бревно?
Аркадий: Ты дома?
Аркадий: Почти
Аркадий: Через часик буду
Батя Имо: Напиши
Батя Имо: Ложусь спать
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе, хорошо
Батя Имо: Как вчера вечер прошел
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Сейчас ген репетиция
Батя Имо: Это вы до вечера репетировали ?
Батя Имо: Дааа, танцы это не твоё
Аркадий: Нет, до пяти вечера
Аркадий: Еще завтра репетиция будет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Богатый гардероб
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Готовлюсь
Аркадий: На субботний банкет несколько песене еще заказали
Батя Имо: С какой группой?
Аркадий: С медеу
Аркадий: Что то она на самою себя не похожа
Аркадий: Как раз таки похожа
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. На съемки только приехали
Аркадий: Тут такая сцена
Батя Имо: На съемки чего?
Аркадий: Демо ролик
Аркадий: Мы хареографию для чего ставили
Батя Имо: Понятно
Аркадий: Красавец
Батя Имо: Привет сынок
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: У тебя все норм?
Аркадий: Привет. Да, я просто отсыпался
Аркадий: Я тебя не разбудил?
Батя Имо: Красота какая!
Батя Имо: Вот эту фотку с гитарой если качество позволит распечатаю и отправлю в Ургенч
Аркадий: Нет, я сам
Батя Имо: Это вы вчера допоздна ролик снимали?
Аркадий: Мы там 12 часов провели
Батя Имо: Покормили?
Аркадий: Ага
Аркадий: Добрый день
Аркадий: Добрый
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Очень красиво
Батя Имо: Вся клиентура теперь ваша
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Завтра тебе хорошего дня
Аркадий: Тебе тоже, спасибо😊
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: Давно встал?
Аркадий: Нет)
Батя Имо: Добрый вечер
Батя Имо: Как банкет?
Аркадий: Добрый! Все хорошо
Батя Имо: Ещё не кончился?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Придёшь домой, напиши как обычно
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Обнимаю
Аркадий: Дома
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как
Батя Имо: Дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Как прошел выходной?
Аркадий: Хорошо. Утром мама с Яриком зашли в гости, вечером сходили на стендап с Артуром
Батя Имо: А что за стендап?
Аркадий: Когда человек шутит со сцены
Аркадий: Приходят желающие и шутят, бывает не плохо
Батя Имо: Любой желающий?
Аркадий: Именно в этот день да. Свободный микрофон
Батя Имо: И как? Весело было?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Когда следующий банкет?
Аркадий: В пятницу либо в субботу
Батя Имо: Кстати, как прошел субботний банкет с новыми песнями?
Аркадий: Вообще без косяков и без замечаний заказчика
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: Ребята не подвели
Батя Имо: А часто бывают замечания заказчиков?
Аркадий: Не часто слава богу
Аркадий: Бывают такие люди, которые считают, что  если они заплатили деньги, то им теперь все обязаны
Аркадий: Поздравь с покупкой
Аркадий: Извини за тупость. А что это?
Батя Имо: Я имею в виду в футляре
Аркадий: Там пусто
Аркадий: Это жесткий кейс специально для поездок
Батя Имо: Для гитары?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Сколько стоит?
Аркадий: 50$
Аркадий: В два раза дешевле нового
Батя Имо: Состояние хорошее?
Батя Имо: Под размер подходит?
Аркадий: Вообще не пользованный
Аркадий: Не то что подходит, он от моей гитары
Батя Имо: Класс! Поздравляю с хорошей и нужной покупкой
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Батя Имо: Тушёнка из конины вкусная?
Аркадий: Готовил. Вкусная
Батя Имо: Не жирная, не соленая?
Аркадий: Идеальная
Аркадий: Стоит как говяжая
Батя Имо: На гарнир что?
Аркадий: Ничего, мое блюдо полноценно
Батя Имо: Хлеб хотя бы кушаешь?
Аркадий: Только с бутербродами
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Все хорошо. Как твои?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Пытаюсь записать песню
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Какие новости
Аркадий: Да пока никаких
Батя Имо: А я пошел на другую работу
Аркадий: Какую?
Батя Имо: Более приличную, кабинетную,
Батя Имо: Помнишь высотку НБУ, рядом с тем зданием где ты сдавал японский язык?
Батя Имо: Я там сижу на 12 этаже
Аркадий: Круто! Род деятельности тот же?
Батя Имо: Нет, совсем другой
Батя Имо: Работаю с документами
Батя Имо: 👍👍
Батя Имо: Привет
Аркадий: Добрый день
Аркадий: Решил подарить бутылку хорошего спиртного вместо купюры)
Батя Имо: Тоже вариант
Батя Имо: Сам догадался?
Аркадий: Нет мама подсказала
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как банкет?
Батя Имо: Ещё не закончился?
Батя Имо: Ау!
Аркадий: На сцене был, привет
Аркадий: Банкет хорошо
Аркадий: Еще конца не видно
Аркадий: Вчера хорошо посидели
Аркадий: Познакомился с новыми людьми
Аркадий: Подарок
Батя Имо: Не знаю никогда не пил
Аркадий: Молодожены
Аркадий: Это сегодня
Батя Имо: Как ты себя чувствовал в незнакомой компании?
Аркадий: Нормально
Батя Имо: Быстро обтерся?
Батя Имо: Почему у них в руках цветная капуста?
Батя Имо: Придёшь домой напиши как обычно
Аркадий: Да
Аркадий: Свадебные букеты
Батя Имо: Не написал
Аркадий: Прости, забыл
Аркадий: Не могу говорит, на банкет собираюсь
Батя Имо: Как банкет?
Батя Имо: Придёшь напиши
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Окей
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Люблю тебя
Аркадий: И я тебя
Аркадий: Дома
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Спасибо, что не забыл написать
Батя Имо: Я утром сразу смотрю
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься
Аркадий: С Яриком сидим
Батя Имо: Сегодня выходной?
Батя Имо: Играете?
Аркадий: Ага
Аркадий: Вроде того
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе)
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет, ага
Батя Имо: Ладно, спокойной ночи
Батя Имо: Ложусь
Аркадий: Спокойной)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Привет, да, на репе
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Сегодня дома?
Аркадий: Не считая репы да
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Уже дома?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной
Батя Имо: Люблю тебя
Аркадий: Я тебя тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: На банкете или дома?
Аркадий: Привет. Закончили, такси ждем
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо что написал
Батя Имо: Придёшь домой напиши как всегда
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Сегодня уже калаулым?
Аркадий: Сегодня чек в 15:00
Аркадий: Проверка оборудования
Батя Имо: Ну удачного тебе дня
Батя Имо: Успел отдохнуть?
Аркадий: Я не уставал)
Батя Имо: Как чек?
Батя Имо: Ещё там?
Аркадий: Нет, за 15 минут отчекались
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Привет, доброе
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Съесть арбуз)
Аркадий: Еще должен приехать Степа, хочет записать авторские песни
Батя Имо: А кто это?
Аркадий: Бывший трубач ска радио
Батя Имо: Понял
Батя Имо: А где будете записывать?
Аркадий: У меня
Батя Имо: Вечером дома будешь?
Аркадий: Весь день дома
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: На свадьбе у санду
Батя Имо: Днём что ли?
Аркадий: Днем чек
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Субботник значит
Аркадий: Ну и официальное начало в пять
Аркадий: Правда уже семь, а еще никого нет
Аркадий: Новые окраины
Батя Имо: Приедешь домой, напиши
Батя Имо: Почему не написал?
Аркадий: Прости, забыл
Батя Имо: Хороший крупный план. А кто там на заднем плане?
Аркадий: Вокалист
Батя Имо: Красиво
Аркадий: А Егор надел брюки своего младшего брата?
Батя Имо: Хорошо прошел той? Невеста довольна?
Аркадий: Той хороший был
Аркадий: С невестой не общался
Батя Имо: Вы от коллектива что подарили?
Аркадий: Все поехали на автэ пати, а я поехал спать
Аркадий: Песню
Батя Имо: И все???
Аркадий: И свое выступление
Батя Имо: А что нибудь более материальное?
Аркадий: Считай что 500тысяч тенге подарили
Батя Имо: А хотя да
Аркадий: Точнее помогли сэкономить
Батя Имо: Это немало
Аркадий: 1500$
Батя Имо: Что за пати?
Аркадий: В караоке вроде
Батя Имо: Охренеть
Аркадий: Столько стоит наша группа
Батя Имо: Это какой уровень считается по сравнению с остальными?
Аркадий: Уверенно средний
Аркадий: Но если считать что в эту стоимость входит весь звуковой аппарат и работа грузчиков + иногда свет, то это даже дешево
Аркадий: Так что не плохой у нас подарок
Батя Имо: Подарок просто супер
Батя Имо: Теперь каждый член вашего коллектива вправе рассчитывать на такой же подарок
Батя Имо: Когда придет время
Аркадий: Да, такие правила компании
Батя Имо: Может и тебе когда нибудь пригодится
Аркадий: Вряд ли)
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: На басу упражняюсь
Батя Имо: Соседям не слышно?
Аркадий: Пока не жаловались
Батя Имо: Когда следует мероприятие?
Батя Имо: Первый эфир калаулым когда?
Аркадий: Мероприятие 7 сентября в семее
Аркадий: Эфир неизвестно
Аркадий: Может со следующей недели
Аркадий: Так ты получается больше недели будешь балдеть?
Аркадий: Я на работе балдею, а без работы плесенью покрываюсь)
Батя Имо: Может у скиллзов пока поиграешь?
Аркадий: На этой неделе со ска радио
Аркадий: Скиллзы не зову
Батя Имо: Тоже хорошо
Аркадий: У нас кстати выходной 1 сентября перенесли на завтра
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет
Аркадий: Все окей
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Тоже хорошо
Батя Имо: На работе
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Песни снимал, сейчас в баре
Аркадий: С новой командой на замене
Батя Имо: Домой приедешь напиши
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец, что написал
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=xzV0_4hmu-A&feature=youtu.be
Батя Имо: Супер!!!
Батя Имо: Посмотрели всей семьёй
Батя Имо: Вместе с гостями
Батя Имо: Только тебя почти не видно
Аркадий: 👍
Аркадий: Тебя тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: С Нуриком встретились, в баре сидим
Батя Имо: Выпиваете?
Аркадий: Да
Аркадий: Умеренно
Аркадий: Джин со швепсом
Батя Имо: Молодцы
Батя Имо: А чем закусываете?
Аркадий: Лимоном
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Лучшее средство от похмелья
Батя Имо: А поноса после него не будет?
Аркадий: Не должно
Батя Имо: Если нужно куда-то идти лучше не рисковать
Батя Имо: А что есть немного похмельный синдром?
Аркадий: Немного
Аркадий: Будем работать вместе с Бони М
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Это Бони М с вами будет работать, а не вы с ними
Батя Имо: 😁
Аркадий: Конечно
Аркадий: Готова к марш броску
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Уже на месте?
Аркадий: Доброе, да
Батя Имо: Устали?
Аркадий: Нет
Аркадий: Хотя спал мало
Аркадий: Ржали до трех ночи
Батя Имо: Весело было?
Батя Имо: Все приехали, в полном составе?
Аркадий: Конечно, а как
Батя Имо: Надо днём отдохнуть, чтобы вечером не тормозить
Аркадий: Ниче прорвемся
Батя Имо: Ты же рулевой
Аркадий: По музыке
Аркадий: Вообще нас звукач координирует
Батя Имо: Тогда можешь расслабить анус😁😁😁
Аркадий: 😁
Аркадий: Это где такой роскошный дворик?
Аркадий: Частный дом какой то
Батя Имо: Написано не для продажи а продается
Аркадий: Это Россия
Батя Имо: В смысле?
Аркадий: Написано одно а по факту другое
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Ну это не только в России так
Аркадий: Просто паёк российский)
Батя Имо: Да, вижу. Нам ещё в советской армии пару раз выдавали что то подобное. Только в обычной картонной коробке
Батя Имо: Как чек прошел?
Аркадий: Отлично, в 10 утра отчекались
Батя Имо: Как мероприятие?
Батя Имо: Когда назад?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как отработали?
Аркадий: Привет
Аркадий: Еще тут
Аркадий: Домой завтра в 12:00
Батя Имо: Ночевать будете?
Батя Имо: На чем поедете?
Аркадий: На самолете
Батя Имо: Как будешь дома напиши
Аркадий: Тоесть завтра?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Да
Батя Имо: Ночевать в гостинице будете?
Аркадий: В котедже
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Ладно спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как спалось на непривычном месте
Аркадий: Отлично
Аркадий: Только мало
Аркадий: Было автопати
Аркадий: Сели
Аркадий: В Алматы
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Будешь отдыхать?
Аркадий: А какой самолёт?
Аркадий: Crj 200
Батя Имо: Это какой страны производство?
Аркадий: Канада
Аркадий: В городе возили на этом
Батя Имо: Это что за речка?
Аркадий: Иртыш
Батя Имо: Что будешь делать остаток дня?
Аркадий: К маме съезжу
Батя Имо: Давно не был?
Аркадий: Раз в неделю езжу)
Батя Имо: Молодец. Ярик радуется когда ты приходишь?
Батя Имо: Всей группой сидели, или ещё кто то был?
Аркадий: Технари, операторы и танцорши
Аркадий: Всех с алматы привезли
Батя Имо: Это что аким Семея делал той, или какой то криминальный авторитет?
Аркадий: Не знаю
Батя Имо: А кто башлял за автопати?
Аркадий: Сначала довольствовались тем что сперли с ресторана
Аркадий: Потом скинулись и снарядили экспедицию в магазин
Батя Имо: Выпивали?
Аркадий: Разумеется
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома)
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет отлично. Вчера был хороший джем
Аркадий: После которого поехали трапезничать с гитаристом Батырхана Шукенова и директором еще одного популярного певца
Батя Имо: Познакомился с новыми интересными людьми?
Аркадий: В общем да
Батя Имо: Бухали?
Батя Имо: Ты уж извини за такие идиотские вопросы
Аркадий: Нет
Аркадий: Ну Алгыс бухал, я в основном на сцене был
Батя Имо: Много выступал?
Аркадий: Ага
Аркадий: Как обычно
Батя Имо: Слушай, сегодня у твоей бабушки день рождения
Батя Имо: Если ты позвонишь, она будет очень рада
Аркадий: Позвоню
Батя Имо: Сегодня есть мероприятие?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Бабушка
Аркадий: Помню
Батя Имо: Потом забудешь
Аркадий: Позвонил
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Как приедешь домой напиши
Аркадий: Уже дома
Батя Имо: Молодец. Спасибо, что написал. Я ещё ночью увидел твое сообщение
Батя Имо: Сегодня опять банкет?
Аркадий: Ага)
Батя Имо: Уже проснулся?
Аркадий: Ага
Аркадий: Вчера был юбилей 80лет, поэтому закончили рано
Батя Имо: Восьмидесятилетние допоздна не сидят
Батя Имо: Как прошел разговор с бабушкой?
Аркадий: Как обычно
Аркадий: Красавец
Батя Имо: Пошлю деду с бабкой
Батя Имо: Приедешь домой напиши как обычно
Аркадий: Дома
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Привет
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как банкет?
Батя Имо: Придёшь напиши
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Еду домой
Аркадий: Корейская свадьба была
Аркадий: Долго играли0
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как отдохнул?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Отлично
Аркадий: Привет. Все в порядке
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Отлично
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: На чеке в студии
Батя Имо: Калаулыме?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Поздравляю с началом сезона
Батя Имо: Ты рад?
Аркадий: Рано еще
Аркадий: Нет
Аркадий: Потому что я так понял время будет другое
Батя Имо: В смысле время эфира?
Аркадий: Ага
Аркадий: Сел телефон
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Береги себя
Батя Имо: Обнимаю
Аркадий: Спокойной ночи и тебе
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Хотел пожелать спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже спокойной ночи
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Классные фотки
Батя Имо: Это вы где?
Батя Имо: У тебя привычка раздувать ноздри перед камерой как у деда
Батя Имо: Тебе надо лоб открывать
Батя Имо: Так тебе больше к лицу
Аркадий: В парке)
Батя Имо: Девочка сестра Артура?
Аркадий: Да
Батя Имо: Симпатичная, только со склонностью к полноте.
Батя Имо: А ты почему такой худой, вроде питается нормально
Аркадий: У меня вес такой же как и был)
Аркадий: Просто одежда обтягивающая
Батя Имо: Да, тебе нужно носить попросторнее
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Опять на чеке в студии
Аркадий: Зачем в третий раз мне не ясно
Аркадий: К часу поеду на вокзал
Батя Имо: Зачем на вокзал?
Аркадий: В Семей ехать
Батя Имо: Счастливого пути
Батя Имо: Жду фотоотчёта
Батя Имо: Значит вы там понравились в Семее. Раз ещё раз позвали
Аркадий: Другие заказчики
Аркадий: Просто совпало
Аркадий: Но понравились да
Батя Имо: Ну значит старые заказчики порекомендовали вас новым
Аркадий: Слишком маленький срок, все заранее совпало)
Аркадий: Нас за два месяца забронировали на две даты почти сразу
Батя Имо: Ну как дорога?
Батя Имо: Уже доехали?
Аркадий: Нет утром приедем
Аркадий: Отлично все
Аркадий: Поезд тот же самый
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Доехали?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Через 40 минут доедем
Батя Имо: Поспал в поезде?
Аркадий: Номинально да
Батя Имо: Понятно
Аркадий: Заселились в гостиницу, ждем завтрак
Батя Имо: Приятного аппетита
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Как завтрак?
Аркадий: Прекрасно
Батя Имо: Отчекались?
Аркадий: Начинаем только
Батя Имо: Вечером опять будет автопати?
Аркадий: Вряд ли
Аркадий: Завтра банкет
Батя Имо: Успеете?
Аркадий: Да
Аркадий: В три прилетаем, в пять чек
Батя Имо: Насыщенный конец недели
Аркадий: В воскресенье в 9 утра на студию, потом на чек к пяти
Аркадий: И в понедельник эфир
Аркадий: Эфиры будут с 3 до 6 теперь
Батя Имо: А как же банкеты?
Батя Имо: Сможешь ?совмещать
Аркадий: Замены буду часто ставить
Батя Имо: Куда в Медеу или в Голд Бэнд?
Аркадий: Конечно в голд бэнд
Аркадий: Замена в голд мне обойдется в 6 тысяч, а в медеу 45
Аркадий: Так что тут выбор очевиден
Батя Имо: Обойдется, в том смысле что  ты не получишь этих денег?
Аркадий: Отдам или не получу тут роли не играет
Батя Имо: Да, разница несопоставима
Батя Имо: Как банкет проходит?
Батя Имо: Народ доволен?
Аркадий: Да, говорят мы украшение вечера
Батя Имо: Молодцы, рад за вас
Батя Имо: Конец скоро?
Аркадий: Да
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как отработали?
Аркадий: Доброе, отлично
Батя Имо: Не устали?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Ладно, вам счастливого пути, мягкой посадки. Как самолёт сядет сразу напиши.
Батя Имо: Люблю тебя
Аркадий: Спасибо, хорошо
Аркадий: Я тебя тоже
Аркадий: Bombardier q400
Батя Имо: Сколько посадочных мест?
Батя Имо: Сели?
Аркадий: 88
Аркадий: Сели
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как работается?
Батя Имо: Не устал?
Аркадий: Привет. Устал
Батя Имо: Сегодня опять допоздна?
Аркадий: Как обычно
Батя Имо: Усталость не отражается на работе?
Аркадий: Не знаю
Батя Имо: Как придёшь домой напиши как обычно
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Хорошего отдыха
Аркадий: Щас поеду на калаулым, с него сразу на чек
Батя Имо: Сегодня опять банкет?
Аркадий: Это же Хорезмские танцы
Аркадий: Ага
Батя Имо: Как они туда забрели?
Аркадий: Уйгурская свадьба
Батя Имо: Уйгуры с Хорезмскими корнями?
Аркадий: Наверное
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Не скоро
Батя Имо: Напишешь?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Да. Прости, забыл написать
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как пошел первый эфир в новой студии?
Аркадий: Хорошо. Но студия стара
Аркадий: Просто оьновленная
Аркадий: Ты уже там?
Аркадий: Да
Батя Имо: Как эфир?
Аркадий: Нормально. Спать хочу
Батя Имо: Не знаешь до окончания?
Аркадий: ?
Батя Имо: Не заснешь*
Аркадий: Я лежа не всегда засыпаю, не то что сидя
Батя Имо: Какой канал?
Батя Имо: Я забыл ты мне говорил или нет?
Аркадий: НТК
Аркадий: https://www.ntk.kz/live
Аркадий: Это частный канал
Батя Имо: Жалко у меня сейчас трафика мало. А вечером из дома можно посмотреть в записи?
Аркадий: Записей пока нет
Батя Имо: Как будет скинь мне
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома. Ложусь спать
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе спокойной
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Все хорошо
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Эфир, вечером джем
Батя Имо: Опять будешь весь вечер играть?
Аркадий: Почти
Батя Имо: Ну тебе же это в кайф
Батя Имо: Как приедешь домой напиши
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Прости, забыл
Аркадий: Собираюсь на эфир
Батя Имо: Хорошего дня
Батя Имо: Береги себя
Аркадий: Спасибо хорршо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет, да, в это время я спал
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Сегодня опять эфир?
Аркадий: Да, последний за неделю
Аркадий: Завтра банкет. Хорошо не сегодня
Батя Имо: Какой у тебя напряжённый график
Аркадий: Уже привык
Батя Имо: Не устаешь?
Аркадий: По утрам теперь высыпаюсь зато
Батя Имо: Получается? Я, к примеру, даже в выходной встаю рано
Аркадий: У меня получается)
Батя Имо: Как эфир проходит?
Аркадий: Хорошо. Что то телеграм не работал0
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как отдохнул?
Аркадий: Это что такое?
Аркадий: https://www.instagram.com/tv/B3CpJGyF8cM/?igshid=cuswt2rsadsu
Батя Имо: Классно!
Батя Имо: В новой передаче у тебя диспозиция лучше
Батя Имо: Сразу за солистом. Видно хорошо
Батя Имо: А где фото?
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Симпатичная
Батя Имо: А теперь сфоткай во весь рост
Батя Имо: А что вы там едите? Трава какая то.
Аркадий: Картошка жареная
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Эфир
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как прошел
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Записываю луп
Батя Имо: Что это такое?
Аркадий: Звуковой трек где прописан отсутствующий в живую инструмент
Батя Имо: Ты уже дома?
Аркадий: Да, давно
Батя Имо: Один?
Аркадий: Да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Не работе?
Аркадий: Привет, да, все хорошо
Аркадий: После поеду с Артуром поужинаю и домой
Батя Имо: Ты уже дома?
Аркадий: Нет, на работу позвали внезапно
Батя Имо: На какую?
Батя Имо: Как придёшь домой напиши
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Забыл написать
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Допоздна работал?
Аркадий: До часу где-то
Батя Имо: Внеплановый той?
Аркадий: Бар
Батя Имо: Привет, сынок
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: У тебя?
Аркадий: Сегодня банкет, поставил замену на эфир
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Проблем не будет?
Аркадий: Нет
Аркадий: Время не удобное, поэтому замен будет много
Батя Имо: А они не скажут или работу нормально или уходи?
Аркадий: За две недели уже барабанщик два раза заменялся, и клавишник один
Аркадий: Так что это норма
Батя Имо: Ну ладно. Как настроение?
Аркадий: Хорошее
Батя Имо: А той в городе?
Аркадий: Нет
Аркадий: На трассн
Аркадий: Но нас отвезди
Батя Имо: Потом напишешь?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Хоп
Аркадий: Далековато
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Почему не написал?
Аркадий: Привет, забыл
Аркадий: Привет. Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: На тое
Батя Имо: Как проходит?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Приедешь напиши
Батя Имо: Не забудь
Аркадий: Сел в такси
Аркадий: Считай приехал)
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Аркадий: Ты дома?
Аркадий: Ага
Аркадий: https://www.instagram.com/tv/B3UI3h3FEz-/?igshid=17qvzcv0c0024
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Как твои?
Батя Имо: Тоже нормально
Аркадий: Все таки когда эфиры днем я себя чувствую счастливей
Аркадий: Высыпаюсь, кушаю как надо в обеденное время, ну и можно поздно ложиться. Ночью у меня самое продуктивное время
Аркадий: 3 тысячи километров пробег
Батя Имо: А то что надо иногда меняться тебя не напрягает?
Аркадий: Пока есть кого ставить, что напрягаться
Аркадий: Возможно будет тебе в ноябре взять отпуск дней на пять?
Аркадий: Хочу вырваться к вам, и в ургенч съездить
Батя Имо: Если надумаешь приехать, что нибудь придумаем
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Про деда не забудь
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты где?
Аркадий: Привет. На студии
Аркадий: Сегодня свадьба
Аркадий: Про деда помню
Аркадий: Как у тебя дела?
Батя Имо: Все норм
Батя Имо: Порадуй старика
Батя Имо: Как свадьба?
Батя Имо: Придёшь домой напиши
Аркадий: Я давно дома
Батя Имо: Про деда забыл?
Аркадий: Свадьба как обычно
Аркадий: Забыл, но есть причина
Батя Имо: Он ещё не спит
Батя Имо: Если что
Аркадий: С самоката сегодня упал, ходил к врачу, делал рентген, ничего страшного нет. Ушибы
Батя Имо: Как ты так?
Аркадий: Кусок кирпича на дороге не заметил
Батя Имо: Сам упал или столкнулся с кем то?
Аркадий: .
Батя Имо: Где ушиба ?
Батя Имо: На лице нет?
Аркадий: Говорю с дедом
Аркадий: Лицо и голова не пострадали
Аркадий: Хорошо поговорили
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Как самочувствие?
Аркадий: Как будто ногами били)
Батя Имо: Так сильно полетел?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Пришли фото Руфины при свете дня
Аркадий: Откопала фоточку когда волосы были блонд Привет
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Еще нет
Аркадий: Дома
Батя Имо: Спасибо что написал
Аркадий: Ходили вчера на концерт группы hatters
Аркадий: Это такая очередь, чтобы их посмотреть??
Аркадий: Ага. Это не целиком еще
Аркадий: Мы на два часа раньше пришли
Батя Имо: Когда на вас так будут ходить?
Аркадий: Никогда
Аркадий: Мы каверы играем а не творчество
Батя Имо: Какие планы на сегодня?
Аркадий: Банкет
Батя Имо: Девушка ещё с тобой?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Привет ей
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как банкет?
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Отлично, только затянуто
Батя Имо: Как придёшь напиши
Батя Имо: Не забудь
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Опять забыл?
Аркадий: Забыл(
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Ребра болят только
Аркадий: Лежать тяжело
Аркадий: Первый раз увидел узб номер, прямо сейчас
Аркадий: Ташкентский регион
Аркадий: Так что дорога открыта тебе
Аркадий: Ты такими пользуешься еще? Нашел не дорого
Батя Имо: Тебя Лида пользуется
Батя Имо: Тётя
Батя Имо: Один доллар за десять пар?!
Аркадий: Да
Батя Имо: Возьми
Аркадий: Должны быть не плохие, я заказывал амбушюры для наушников из такого же материала
Батя Имо: Это же вообще меня цена
Батя Имо: Мы тут одну пару покупали за такую цену
Батя Имо: Смешная цена*
Аркадий: Заказал
Батя Имо: Спасибо
Аркадий: Не за что
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Уже в пути?
Аркадий: Уже на месте
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Это ты в кресле ведущей?
Аркадий: Участника
Батя Имо: Что на обед?
Аркадий: Пока не знаю
Батя Имо: Как прошел эфир?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Собираешься?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо. Тебе тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ребры не болят?
Аркадий: Болят
Аркадий: Зато все остальное прошло
Батя Имо: Все остальное это что?
Аркадий: Запястье, бедро
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Организм молодой
Аркадий: Это что снег?
Аркадий: Где?
Батя Имо: На твоей куртке?
Аркадий: Рисунок
Батя Имо: Аааа
Аркадий: Столовая
Батя Имо: Обстановка спартанская. Минимализм
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Fuf
Аркадий: Ага*
Батя Имо: 🏘
Батя Имо: Все норм?
Батя Имо: Один?
Аркадий: Да, да
Батя Имо: Как день прошел?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Тогда спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Уже на работе?
Аркадий: Привет. Все хорошо, да
Батя Имо: Как эфир?
Аркадий: Замечательно
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Ты уже в пути?
Аркадий: Да
Аркадий: Купил вот такую вертикальную мышь
Аркадий: Супер удобно. Самое крутое то что рука на мышке принимает анатомически правильную форму
Аркадий: На аккумуляторе. Заряжается от разъема type-c
Аркадий: А как она работает? Ты хочешь сказать что ею не нужно елозить по столу?
Аркадий: Нужно конечно
Аркадий: Просто запястье в естественном положении
Аркадий: Выглядит очень аппетитно
Батя Имо: А как на вкус?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Там вроде ещё плов был?
Аркадий: Он и есть на фото
Батя Имо: Казахский плов не то да?
Батя Имо: Не то что узбекский
Аркадий: Совсем
Батя Имо: Приезжай насладиться вкусом настоящего плова
Батя Имо: Кстати по моему многие казахи имеет для этого приезжают в Ташкент. Около нашего центра плова всегда вижу машины с казахскими номерами
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как придёшь домой напиши не забудь
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Привет. Да, забыл
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо и тебе
Батя Имо: Тебе просьба от тети Лиды
Батя Имо: Если будет время посмотри на досуге
Аркадий: можно ссылку
Батя Имо: Угловой диапазон от 10 до 15 долларов.
Батя Имо: Ссылки нет. Сам подбери на свой вкус
Батя Имо: Как специалист
Батя Имо: Чтобы в ушах хорошо слушай
Батя Имо: Сидели*
Аркадий: Нужны проводные или блютуз?
Батя Имо: Беспроводные
Батя Имо: Блютуз
Аркадий: Сдела перестановку
Батя Имо: Аккуратно получилось
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: Как дела? Как прошли выходные?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: А у тебя?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Привет. Все хорошо, да
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Аркадий: https://youtu.be/iJlT4kuCN_M
Батя Имо: Классная подборка
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Только тебя как всегда мало
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет хорошо
Аркадий: Твои как
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Жа
Аркадий: Да*
Батя Имо: Тогда спокойной ночи
Батя Имо: Ложусь спать
Батя Имо: Завтра свяжется
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как настроение?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты уже в пути?
Аркадий: Привет. Да
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Хорошего дня
Батя Имо: Я рад, что все хорошо
Аркадий: Спасибо и тебе
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Доброе утро. Конечно
Батя Имо: Собираешься в дорогу?
Аркадий: В дороге
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Добрый вечер
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Добрый. Все хорошо
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Красавцы!
Батя Имо: Ты уже дома?
Аркадий: Еду
Батя Имо: Приедешь напиши
Аркадий: Дома
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Привет. После чека прохлаждаюсь
Батя Имо: Придёшь домой не забудь написать
Аркадий: Окей
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Уже на ней
Аркадий: Это какая то другая группа?
Батя Имо: Первая фотка?
Аркадий: Почему?
Батя Имо: Солист как будто бы другой
Аркадий: Тот же
Аркадий: И инстаграм тот же
Аркадий: И зал)
Батя Имо: Ты уже где?
Аркадий: На эфире
Аркадий: Сегодня заберу Ярика на пару дней
Батя Имо: У него каникулы?
Аркадий: Да
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Ярика с собой на работу возьмёшь?
Аркадий: Привет. Неа, ему не интересно
Батя Имо: А что один дома будет сидеть?
Аркадий: Не один. С компьютером)
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Ты сказал чтобы никому дверь не открывал?
Аркадий: Да
Аркадий: Отлично!!
Батя Имо: Давай ещё одну. Только смотри в объектив и улыбочку изобрази пожалуйста
Батя Имо: Отправлю бабушке и с дедушкой
Аркадий: Щас, рекламу дождусь
Батя Имо: И фон нормальный подбери
Аркадий: Задний фон размыть?
Батя Имо: Чтобы лицо хорошо оттеняла
Батя Имо: Где фотки?
Аркадий: Сегодня сделаю
Аркадий: Когда приедешь в гости? Если это невозможно так и скажи, и я отстану
Аркадий: А что такой серьезный?
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Дома
Аркадий: На работе)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Привет. Еду на банкет после эфира
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Ярика отправил домой?
Аркадий: Еще вчера утром
Батя Имо: Банкет в городе?
Аркадий: Я с синими волосоми
Аркадий: Почти, на трассе
Аркадий: Это Ярик колядует
Аркадий: (Он слева крайний)
Батя Имо: Слева крайний же ты?
Аркадий: ?
Батя Имо: Может справа?
Аркадий: Там меня нет
Аркадий: У меня рост повыше будет)
Батя Имо: Ты же пишешь что ты с синими волосами. Или это была шутка?
Аркадий: Это репост сообщения Ярика
Батя Имо: После банкета не забудь написать, когда будешь дома
Батя Имо: Теперь понятно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Сегодня замену поставил, банкет
Батя Имо: Отдохнуть успеваешь?
Аркадий: Ночью отдохнул
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Еще нет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Напиши как будешь
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты дома?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Почему молчишь?
Батя Имо: У тебя все норм?
Аркадий: Привет. Дома, все хорошо
Аркадий: Сегодня были на фестивале
Батя Имо: Ну ладно, тогда можно спать спокойно
Батя Имо: Фестивале чего?
Аркадий: Фестиваль поп культуры
Батя Имо: Это солист из астудио?
Аркадий: Где?) Нет
Батя Имо: С Руфиной,
Аркадий: Там были блоггеры, иллюстраторы, косплееры
Батя Имо: Последние кто такие?
Батя Имо: А что за шрамы у нее на руке? Она что вены вскрывала?
Аркадий: Это печати))
Аркадий: Их на входе ставят чтоб можно было выходить и заходить
Аркадий: Costume play. Люди которые одеваются в разных персонажей и отыгрывают сценки
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Ладно спокойной ночи
Батя Имо: Завтра спишемся
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Да
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Аркадий: Можем поговорить
Батя Имо: Давай завтра
Батя Имо: Уже засыпаю
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Тридцать секунд осталось
Батя Имо: Спокойной
Батя Имо: Доброе у
Батя Имо: Утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как дела? Дома?
Аркадий: Дома. Все хорошо
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Все хорошо
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Ага
Аркадий: У нас облава
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: 🏠
Аркадий: Ага
Батя Имо: Облава это инсценирована?
Батя Имо: Или по серьезному?
Аркадий: А ты как думаешь?
Батя Имо: Мне кажется инсценировка
Аркадий: Я думаю уж ты то точно отличишь)
Аркадий: Это был розыгрыш от парня для деыушки
Батя Имо: Понятно
Аркадий: Но было страшновато
Аркадий: Никого в студии в извесность не поставили
Батя Имо: Тебе тоже?
Аркадий: В массовке женщине аж плохо стало
Батя Имо: Ей трусы не пришлось менять?
Аркадий: Не знаю
Батя Имо: Сегодня пятница. Ты не один?
Аркадий: Один. Моделирую молоток
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Привет. Ага
Аркадий: Тетя Инна объявилась)
Батя Имо: В смысле? Позвонила тебе что ли?
Аркадий: Написала
Аркадий: Насчет гитары
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: На работе все нормально?
Аркадий: Что может быть не нормально на моей работе
Батя Имо: Тогда тебе очень повезло с работой
Аркадий: Самая главная проблема что невозможно находится в двух местах одновременно
Батя Имо: Расставляй приоритеты
Батя Имо: Ты ещё дома
Аркадий: Уже нет
Батя Имо: Хорошего дня
Батя Имо: Пиши, шли фото, буду рад
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Обнимаю
Батя Имо: Гарнитур поставили на даче в кухне
Батя Имо: Как смотрится?
Аркадий: Ух ты
Аркадий: Класс
Батя Имо: Да, мне тоже очень нравится. По нашему эскизу сделали.
Батя Имо: Не то что дома, которому более 30 лет
Аркадий: Я сегодня сдал 450мл крови
Аркадий: Можешь поздравить донора
Батя Имо: Поздравляю
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Голова не кружится?
Аркадий: Нет
Аркадий: В сон клонит сильно
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как самочувствие после сдачи крови?
Аркадий: Доброе. Прекрасное
Батя Имо: На работу едешь?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Хорошего дня
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет, все хорошо. Дома
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Привет. Да
Батя Имо: Все нормально?
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как отдохнул?
Батя Имо: Ребры не болят?
Аркадий: Доброе утро, не болят
Батя Имо: 👍
Аркадий: Устроился в охрану президента?)
Батя Имо: Пиджак применял
Батя Имо: Лида заставила купить. Говорит положение обязывает
Аркадий: Правильно
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Хорошо
Батя Имо: На работу едешь?
Аркадий: Через час выдвигаюсь
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Я рад. Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, тебе тоже
Батя Имо: Как прошел эфир?
Аркадий: Хорошо как обычно
Аркадий: Почему с голым торсом?
Батя Имо: Зима пришла?
Аркадий: Я так дома хожу)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты дома?
Батя Имо: Если не дома как придёшь напиши
Аркадий: Привет. На банкете
Аркадий: Дома напишу
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Утром посмотрю
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Обнимаю
Аркадий: Спокойной ночи
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо что не забыл
Батя Имо: Кстати, мы всегда получили бандероль с затычками для ушей. Большое тебе спасибо от тети Лиды
Батя Имо: Теперь ждём беспроводные наушники
Аркадий: Я рад)
Аркадий: Только наушники я не заказывал, мы так и не вбрали
Батя Имо: Выбери на свой вкус.
Батя Имо: Как раз будет к новому году
Аркадий: Беспроводные да?
Батя Имо: Да
Батя Имо: Которые заряжаются в такой специальной коробочке
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет. Да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет. На банкете
Аркадий: Придёшь напиши
Батя Имо: Не забудь
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Играли на корпоративе zepter в честь 25ти летия компании
Аркадий: Было около 600 гостей
Аркадий: Был розыгрыш с призовым фондом 500000 евро и 10 автомобилей kia rio
Аркадий: Банкетный зал в самом дорогом отеле города
Батя Имо: А написать опять забыл
Аркадий: Забыл
Батя Имо: Ты не играл в лотерею?
Аркадий: Я же не работник цептер
Батя Имо: Привет
Батя Имо: 🏠?
Аркадий: Привет, ага
Батя Имо: Привет
Батя Имо: 🏘?
Аркадий: Привет, дома
Аркадий: Привет
Батя Имо: Это ты где?
Аркадий: На банкете
Аркадий: Был корпоратив логистической фирмы в отеле Макан
Батя Имо: Когда будешь дома?
Аркадий: Уже пол часа дома
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе спокойной
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Какие планы?
Аркадий: Доброе утро. Сегодня буду играть на отчетном концерте одной частной музыкальной школы
Аркадий: Так халтурка
Батя Имо: С какой группой?
Аркадий: Ни с какой, буду детям подыгрывать
Батя Имо: Классно
Батя Имо: А к они тебя нашли?
Аркадий: Через сообщество сессионщиков
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Добрый день
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Добрый. Еду
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Я рад
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Береги себя
Батя Имо: 🎸 ещё не доехала?
Аркадий: Доехал
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Аркадий: Фото от Аркадий
Батя Имо: Красота!!!
Батя Имо: Красное и чёрное
Батя Имо: Это вы
Батя Имо: Где?
Аркадий: На одном из банкетов)
Батя Имо: Сегодня?
Аркадий: Нет, в ту субботу
Батя Имо: Привет, сынок
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Ты на работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: К десяти где-то. Репетиция еще
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Да
Аркадий: Сегодня с почты заберу наушники которые мама заказала. Если они окажутся хорошие закажу вам такие же
Аркадий: Пришли за две недели
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Буду очень рад
Батя Имо: Беспроводные?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Как называются? Ссылка есть?
Батя Имо: Ты их сам протестируешь?
Аркадий: Вечером отправлю, тут не ловит у меня
Батя Имо: Понял
Аркадий: Лично
Аркадий: https://s.click.aliexpress.com/e/NclYgFy4
Аркадий: Привет
Батя Имо: Ты уже в дороге?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: На чем?
Аркадий: Как по дороге из Ургенча в Ташкент
Аркадий: На микроавтобусе
Аркадий: Дорога чистая?
Батя Имо: В смысле без наледи?
Аркадий: Условно чистая
Аркадий: В слякоти и мокрая
Аркадий: Остановились отлить?
Аркадий: Да
Батя Имо: 🎧 тестируешь?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Струя не замёрзнет?
Аркадий: Плюсовая температура
Аркадий: Наушники хорошие
Батя Имо: Чем хорошие?
Батя Имо: Автономностью?
Батя Имо: Уже доехали?
Аркадий: Да
Аркадий: Вообще хорошие, к звуку привыкаешь
Аркадий: Только кейс неудобно открывается
Батя Имо: А когда заряжаются кейс подсвечивается?
Батя Имо: А как по качеству сборки видно что завод или голимый
Батя Имо: Хтой
Батя Имо: Гарантия на них есть?
Аркадий: Сборка нормальная
Аркадий: Не совсем дешман
Батя Имо: Тогда давай, заказывай. Если они пошли испытания.
Батя Имо: Хорошо если до нового года придут
Батя Имо: Как доехали? Нормально?
Аркадий: Все хорошо, разместились
Батя Имо: Чек когда
Аркадий: Через два часа
Батя Имо: Пока отдыхаете?
Аркадий: Да
Батя Имо: Ладно, не буду мешать
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как проходит мероприятие?
Аркадий: Шикарно
Аркадий: Сыграли со зведой
Батя Имо: С какой?
Аркадий: Динара султан
Батя Имо: Фотки есть?
Батя Имо: Наушники заказал?
Батя Имо: Если что, лучше заказывай на тетю Лиду. Она же сейчас дома.
Батя Имо: Так будет проще
Батя Имо: Когда домой?
Батя Имо: Приедешь напиши
Батя Имо: Не забудь
Аркадий: Едем домой
Аркадий: К утру будем
Аркадий: Я дома
Аркадий: Молодец. Спасибо что написал
Батя Имо: Это настоящий?
Батя Имо: Это его акцизная марка
Аркадий: Я конечно не специалист, но похоже на настоящий
Аркадий: А сколько стоит?
Аркадий: Наушники заказал на твое имя, так как уже проверенный вариант
Батя Имо: 40 тысяч сумов
Батя Имо: На Янгиабаде с рук
Батя Имо: Контрабандный товар
Аркадий: У нас он так же стоит
Аркадий: Мне кажется у него этикетка другого цвета
Батя Имо: Фотик может искажать цвет
Батя Имо: Тем более мой хтой
Аркадий: Марка вроде настоящая, можешь рискнуть купить)
Аркадий: Еще пузырки воздуха под этикеткой смущают
Батя Имо: Купил
Аркадий: https://tengrinews.kz/progress/kazahstantsyi-mogut-proverit-proishojdenie-alkogolya-278891/
Аркадий: Попробуй
Батя Имо: Я не понял, а где скачать это приложение.?
Аркадий: Плей маркете наверное
Аркадий: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wipon.wipon
Батя Имо: Он мне пишет недоступно в вашей стране
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Гитара кг
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Хорошо
Батя Имо: Как дела на работе?
Аркадий: Тоже хорошо
Батя Имо: Ты дома?
Батя Имо: Все норм?
Батя Имо: Ложусь спать
Батя Имо: Хотел пожелать спокойной ночи
Аркадий: Все хорошо, я дома. Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Сколько вышло за оплату?
Батя Имо: По моему гораздо меньше чем ты ожидал?
Аркадий: 212$
Батя Имо: По божески
Батя Имо: Ты доволен?
Аркадий: Да
Батя Имо: Поздравляю. Как придёт, сообщи, порадуюсь вместе с тобой
Аркадий: Обязательно
Батя Имо: Кстати, ты говорил, что русифицировать телефон, привезенный из США не составляет труда?
Аркадий: Во такая гиганская коробка
Аркадий: Удивлен что больше не содрали
Аркадий: Андроид мультиязычная система по умолчанию
Батя Имо: То есть, я могу это сделать сам?
Аркадий: Да
Аркадий: Главная заказавать unlocked, что бы он был не залочен под американского оператора
Батя Имо: Ни фига себе! 31 кг. Она что, в бронированном сейфе едет?
Аркадий: Это объемный вес
Аркадий: Фактический 14кг
Батя Имо: Ты будешь самым счастливым басистом в Алматы?
Аркадий: Наверное
Батя Имо: Она мне все меня спрашивает, что мне привезти. А я говорю, ничего не надо, у меня все есть. Не хочу ее напрягать. Или заказать айфон 11 плюс?
Аркадий: Ну можно чуть поскромнее
Батя Имо: Например?
Аркадий: Galaxy s10
Батя Имо: А сколько он стоит в юс?
Аркадий: Около 800$
Батя Имо: На хрен надо. Потом дрожи за него!
Аркадий: Тогда можно galaxy s10e
Аркадий: Он 450$ стоит
Батя Имо: А чем он отличается?
Аркадий: Меньше
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Привет, сын
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Ты уже не посту?
Аркадий: Почти
Аркадий: Вчера заменялся
Батя Имо: Как настроение?
Батя Имо: Почему заменялся?
Аркадий: Корпоратив mac coffee
Батя Имо: Это что за мероприятие? Корпоратив банды фальшивомонетчиков?
Батя Имо: Ааа... Всего лишь маккофе
Батя Имо: Деньги настоящие?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: https://mi-store.uz/shop/redmi-note-8-pro/
Батя Имо: У вас сколько такой стоит?
Батя Имо: А с какой группой ты выступал на маккофе?
Аркадий: С медеу конечно
Аркадий: Это ваш гонорар?
Аркадий: Ага, это еще урезанный
Батя Имо: А зачем деньги раскидали?
Аркадий: Потому что много
Батя Имо: И как вас там встретила публика?
Батя Имо: Денег много не бывает
Аркадий: Отлично встретила
Батя Имо: Про телефон что скажешь?
Аркадий: У меня тут плохо ловит, чуть позже наведу справки
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты дома
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Да
Батя Имо: Малядесс.
Батя Имо: Редми не посмотрел?
Аркадий: Посмотрел
Аркадий: Так же около 300%
Аркадий: $*
Аркадий: Понятно
Батя Имо: Там изумрудно зелёный обалденный цвет
Батя Имо: Дорого, надо подождать. Через год подешевеет
Батя Имо: Добрый день
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Добрый. Ага
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Доброе. Отлично
Аркадий: Как у тебя?
Батя Имо: Тоже нормально
Батя Имо: От гитары нет новостей?
Аркадий: От гитары нет пока
Аркадий: \"В обработке\"
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Ты уже в дороге?
Аркадий: Ага
Батя Имо: https://www.amazon.com/Samsung-SM-G973F-Unlocked-Smartphone-International/dp/B07NXVM3DG/ref=sr_1_3?keywords=Samsung+-+Galaxy+S10+with+128GB+Memory+Cell+Phone+%28Unlocked%29+Prism+Prism+-+Black&qid=1576220027&s=home-garden&sr=8-3
Батя Имо: Посмотри пожалуйста
Батя Имо: Тебя Инна предлагает мне такой привезти
Батя Имо: Что значит LTE factory?
Батя Имо: Почему на Амазоне на столько дешевле?
Аркадий: Я вечером посмотрю, тут ловит плохо
Аркадий: LTE, factory unlocked
Аркадий: Это значи что с поддержкой 4g и не залочен под американского оператора
Батя Имо: То есть то что нам надо?
Батя Имо: Почему такая разница? В магазине 850, а на Амазоне 675?
Батя Имо: Нет ли какого
Батя Имо: Подвоха
Аркадий: В каком магазине?
Аркадий: Если в узбекском, то подвох тут только со стороны него
Батя Имо: Доброе утро, сынок
Аркадий: Утро доброе
Батя Имо: Как отдохнул?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: На Амазоне может быть какое-то кидалово
Батя Имо: Это вопрос
Аркадий: Думаю нет
Батя Имо: Amazon.com
Батя Имо: Amazon.com
Батя Имо: Посмотри, нужно твой совет
Батя Имо: Ты наверное уже на чеке?
Аркадий: Уже почти рассадка
Батя Имо: Как будет время глянь пожалуйста
Аркадий: Глянул
Аркадий: Только ссылки не открываются
Батя Имо: Там почему то на некоторых моделях S10 помимо factory unlocked international model написано также no warranty
Батя Имо: Почему?
Аркадий: Не знаю
Батя Имо: Придёшь домой напиши
Батя Имо: Не забудь
Батя Имо: 4.2 out of 5 stars  14Reviews  Samsung Galaxy S10 128GB / 8GB RAM SM-G973F Hybrid/Dual-SIM (GSM Only, No CDMA) Factory Unlocked 4G/LTE Smartphone - International Version (Prism Blue)
Батя Имо: Такой нормальный?
Батя Имо: Что значит no CDMA?
Аркадий: Нормальный
Аркадий: Это устаревший стандарт связи
Батя Имо: А что значит hybrid?
Аркадий: Hybrid dual sim
Аркадий: Это значит один слот на симкарту, а второй гибридный - в него можно вставить либо вторую симкарту либо карту памяти
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: KAYINUO JIAYINNUOXIN  5.0 out of 5 stars  2Reviews  Wireless Earbuds, IPX7 Waterproof Bluetooth 5.0 + EDR Headphones w/Mic HD Stereo, 2000mAh Charging Case LED Battery Display 100H Playtime in-Ear, Touch-Control, True Wireless Earbuds for iOS Android  ￼  ￼  ￼  ￼  ￼  ￼  ￼
Батя Имо: А такие нормально?
Аркадий: Я дома
Аркадий: Мне только текст приходит без ссылки
Батя Имо: file:///storage/emulated/0/Android/data/com.android.browser/pages/Amazon.com:%20Wireless%20Earbuds,%20IPX7%20Waterproof%20Bluetooth%205.0%20+%20EDR%20Headphones%20w/Mic%20HD%20Stereo,%202000mAh%20Charging%20Case%20LED%20Battery%20Display%20100H%20Playtime%20in-Ear,%20Touch-Control,%20True%20Wireless%20Earbuds%20for%20iOS%20Android:%20Home%20Audio%20&%20Theater/index.mht
Батя Имо: Не открывает?
Аркадий: Неа
Батя Имо: Amazon.com
Батя Имо: Открыл?
Батя Имо: Я тебе ещё не надоел?
Аркадий: Теперь открываетс
Аркадий: Как может родной отец надоесть
Батя Имо: Ну ты наверное устал после мероприятия
Аркадий: Такие наушники легче с алиэкспресса заказать
Аркадий: Дешевле и не так далеко
Аркадий: Лучший отдых это смена фокуса внимания
Батя Имо: Вот так и хотим. Как они тебе?
Аркадий: Надо по отзывам смотреть
Батя Имо: А чем АлиЭкспресс отличается от Амазоне?
Батя Имо: Там пять звёзд стоит
Аркадий: Амазон в америке, али экспресс в китае
Аркадий: А наушники китайские, поэтому логичнее заказать из китая
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Тёте Инне с Амазона быстрее доставят
Аркадий: Сильно валит?
Аркадий: Нет, но хоть как то
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Будешь дома напиши
Батя Имо: Не забудь
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Батя Имо: Вчера не написал
Батя Имо: У тебя все нормально?
Батя Имо: Прости забыл
Аркадий: Все в порядке
Аркадий: Ягермейстер очень люблю
Батя Имо: А что это такое?
Аркадий: У тебя за спиной елка из него)
Батя Имо: А я даже не обратил внимание что это за напиток. Смотрим, просто композиция необычная
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как банкет?
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Это муляж?
Батя Имо: Типа чтобы просто гостям показать и все
Аркадий: На вкус настоящий
Батя Имо: Почему у тебя на фотках круги под глазами?
Аркадий: Ну может какая то часть муляж
Аркадий: У меня всю жизнь так
Батя Имо: Только на фотках?
Батя Имо: Да, стразики явно не съедобные
Аркадий: Везде
Батя Имо: А почему?
Аркадий: Не знаю
Батя Имо: Что то сильно заметно?
Батя Имо: У тебя с почками все нормально?
Аркадий: Ну вообще то нет. Мы как будто не виделись никогда)
Батя Имо: Я имею в виду беспокоят они тебя?
Аркадий: Нет
Батя Имо: УЗИ когда в крайний раз делал?
Батя Имо: Тогда в
Батя Имо: Ташкенте?
Аркадий: Ага
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Молодец. Спасибо чтоб написал
Аркадий: Приезжай в январе в гости
Батя Имо: 🙋 дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Тогда спокойной ночи
Аркадий: Спокойно ночи
Батя Имо: Спасибо за приглашение
Батя Имо: Будем подумать
Батя Имо: https://www.bestbuy.com/site/samsung-galaxy-buds-true-wireless-earbud-headphones-black/6347460.p?skuId=6347460
Батя Имо: Хочешь такие?
Батя Имо: Тебя Инна спрашивает
Аркадий: Можно)
Батя Имо: Она мне взяла и говорит, Аркадий же профессиональный музыкант может ему нужны такие с хорошим звучанием
Аркадий: Блютуз наушники только для прослушивания музыки
Аркадий: Я на концерте, не могу говорить
Аркадий: Не на своем
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Так что, пусть возьмёт?
Батя Имо: Цену видел?
Батя Имо: Кстати, гитара не пришла?
Батя Имо: А что разговаривать по телефону с ними нельзя?
Аркадий: Я имею в виду что в профессиональных целях, в качестве ушного мониторинга они не подойдут
Аркадий: Еще нет
Аркадий: Гитара не пришла
Батя Имо: Ладно, как сможешь позвони
Аркадий: Видел
Аркадий: Дешевле чем у нас в два раза
Аркадий: Хорошо, в обычное время наших переговоров)
Аркадий: Сууууперррр!
Батя Имо: Но я слышал, что в бочке с медом была ложка дегтя. Я имею в виду доплату
Аркадий: Мда
Батя Имо: Ещё не спишь?
Батя Имо: Тебе не нужна флешку на телефон
Аркадий: Нет, у меня есть)
Аркадий: А ты что не спишь?
Батя Имо: Тебя Инна на связи.Я хочу заказать несколько штук разного объема. Они там качественные
Батя Имо: Подумай
Аркадий: Я отказался, слишком много подарков)
Аркадий: Получается 30го она уже с концами приезжает?
Батя Имо: Да
Аркадий: Она хочет понабрать кредитов и скрыться?😁
Батя Имо: Сейчас с кредитами из Узбекистана не выпустят, н то что из пиндосии
Аркадий: Просто гитара то в кредит. Я в инвойсе видел
Батя Имо: Серьезно?
Батя Имо: Не ошибался?
Аркадий: Да. Рассрочка на пол года
Аркадий: Ну не кредит, рассрочка
Батя Имо: Не понимаю?
Аркадий: Только ты у нее не спрашивай
Батя Имо: Ты хочешь сказать не спрашивай?
Аркадий: Да
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Тебя Инна тебе компенсирует затраты и моральный к ущерб
Аркадий: Хорошо, она уже написала
Батя Имо: Ты рад?
Батя Имо: Как гитара?
Аркадий: Клнечно
Аркадий: Супер
Батя Имо: Доволен звучанием?
Аркадий: Она не звучит, она поет
Батя Имо: Это только ты слышишь, или окружающие тоже?
Аркадий: Ни то и ни другое
Аркадий: Кто-то слышит кто-то нет
Батя Имо: Коллеги по цеху оценили твою обновку?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Смотри теперь где попало не оставляй. И в вертикальном положении прислоненной к стене тоже. Чтобы не упала.
Батя Имо: Береги
Батя Имо: Короче
Батя Имо: Хотя бы и так бережливый без моих глупых напоминаний
Аркадий: 😅
Аркадий: Корпоратив казтрансгаз
Батя Имо: За счёт чего она стоит?
Батя Имо: На стойке)
Батя Имо: Супер
Батя Имо: Была в комплекте?
Аркадий: Нет, это наш бэклайн
Батя Имо: Ты где кстати?
Аркадий: На банкете
Батя Имо: Придёшь домой пиши
Батя Имо: Тем более что ты с таким ценным грузом
Аркадий: Дома
Аркадий: Ценность груза не влияет на удачливость
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Как отработали?
Аркадий: Супер
Батя Имо: Привык уже?
Аркадий: Да
Аркадий: Ну еще надо настраивать под себя
Аркадий: Пробовать разные варианты
Аркадий: Это долгий процесс
Батя Имо: Главное приятный процесс
Батя Имо: Я тебе две зелёные бумажки отправлю при первой же возможности
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Тебя Инна опять тебя просила?
Аркадий: Привет
Аркадий: Ага
Батя Имо: С хорошим характеристиками посоветовал?
Аркадий: Я просто одобрил что она отправила
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Отлично
Батя Имо: Много намело?
Аркадий: Отдыхал сегодня. Ну в том плане что выходил только в магазин
Аркадий: Ага
Аркадий: Вот ЧГК смотрю
Батя Имо: Погода нелётная?
Аркадий: Ночью была не летная
Аркадий: А днем солнце вышло
Батя Имо: Какую чгк прямую или в записи от прошлой недели?
Аркадий: Запись как я понял
Батя Имо: Круто
Аркадий: Давно тетю Лиду не слышал
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Где
Аркадий: Пока дома
Батя Имо: Как тебе клип про сковородку?
Аркадий: .
Батя Имо: Ты на работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Все нормально?
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: С завтрашнего дня 5 банкетов подряд
Аркадий: Наслаждаюсь басом
Батя Имо: Насколько я знаю, тебе это не в тягость
Батя Имо: Классный инструмент попал в умелые руки
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Дома,?
Аркадий: Да
Батя Имо: Один?
Аркадий: Да
Аркадий: Итоги года по версии яндекс такси
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Приедешь домой, напиши
Батя Имо: Не забудь
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Что то наушники не приходят
Батя Имо: Ты можешь посмотреть движение?
Аркадий: Еще рано)
Аркадий: Если месяц пройдет уже можно беспокоится
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: Сегодня какой по счету подряд банкет?
Аркадий: Третий
Батя Имо: <<< > СРОЧНО ВСЕМ!!!! Пожалуйста, всем потребителям интернета, что в сети распространяется презентация Power Point под заглавием \"Das Leben ist wunderschon\", \"Life is beautiful\", \"La vida es bella\" /жизнь прекрасна/. Ни в коем случае не открывайте его и сразу удалите! При открытии этого сообщения появляется текст \" it is too late now your life is no longer beautiful\", \" Уже поздно твоя жизнь не прекрасна\", \" Ahora es tarde, su vida no es mas вella\". После этого все данные из компьютера исчезают, а человек, который послал вам электронное письмо, получает доступ ко всем вашим данным, паролям, информации. Это новейший вирус, который распространяется с вечера субботы. Никакая антивирусная программа не может его уничтожить. Хакер по имени \"Life Owner\" запустил его с желанием уничтожить как можно больше компьютеров. Передайте это сообщение как можно большинству числу людей и как можно быстрее!!!СООБЩИТЕ ВСЕМ В ВАШЕМ СПИСКЕ КОНТАКТОВ В SKYPe НЕ ПРИНИМАТЬ НИКОГО С ИМЕНЕМ \" ivchetoo 225\" и \" ivchetoo 05\", ПОТОМУ ЧТО ЭТО ТЯЖЕЛЫЙ ВИРУС, КОТОРЫЙ ПОВРЕЖДАЕТ ВСЕ АППАРАТЫ!!!УБЕДИТЕСЬ, ЧТО ВЫ РАССКАЗАЛИ ВСЕМ В ВАШЕМ СПИСКЕ КОНТАКТОВ, ПОТОМУ ЧТО, ЕСЛИ ЛЮБОЙ ИЗ НИХ ПРИМЕТ ЕГО, ЗАРАЗИТ ВАС
Батя Имо: Ты уже на чеке?
Батя Имо: Не устал от напряжённого графика?
Аркадий: Уже за столом
Аркадий: Нет
Аркадий: Я бы всегда каждый день играл
Батя Имо: Конечно, на такой то гитаре!
Батя Имо: А почему за столом?
Аркадий: Потому что наш стол
Аркадий: Санду что молитву читает?
Аркадий: Типо того
Батя Имо: На столе традиционный бешбармак?
Аркадий: Пока нет. Гости только рассаживаются
Аркадий: Сегодня корпоратив КазГУ
Батя Имо: Молодые студентки будут?
Аркадий: Вроде только преподы и ректоры
Аркадий: Студенты с развлекательными номерами
Батя Имо: Стриптиз не запланирован?
Аркадий: Нет, у них сердце не выдержит
Батя Имо: Не нарушай традиции. Как придёшь домой напиши
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Ложусь спать
Батя Имо: Не забудь написать
Аркадий: Мы поехали в бар посидеть
Аркадий: Банкет рано закончилт
Батя Имо: Кто кто ?
Батя Имо: Ты предложил?
Аркадий: Неь
Батя Имо: В полном составе?
Аркадий: Нет, у нас почти все скучные
Батя Имо: Опять не написал, поросенок
Аркадий: Я еле до кровати дошел)
Аркадий: Прости
Батя Имо: Так устал?
Аркадий: Так отдохнул)
Батя Имо: В смысле выпивши был?
Аркадий: Да
Аркадий: У нас самолет упал
Батя Имо: А как сегодня работать будешь?
Батя Имо: Я слышал про самолёт
Аркадий: Видео от Аркадий
Батя Имо: Не отменят увеселительные мероприятия?
Аркадий: Похмелья нет
Аркадий: Наше вряд ли
Аркадий: Корпоратив халык банка
Батя Имо: Похмелья то нет, но можешь подтормаживать из за недосыпа
Аркадий: Я выспался
Батя Имо: Молодец, у меня если чуть больше выпью бессонная ночь гарантирована
Батя Имо: А что пили?
Батя Имо: Надо плотно пообедать и пить побольше жидкости
Аркадий: Знаю)
Аркадий: Виски
Батя Имо: Фу
Батя Имо: Смотри гитару дорогостоящую не урони
Батя Имо: Как банкет?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: 800 человек
Батя Имо: Напиши как придёшь
Батя Имо: Не забудь как вчера
Аркадий: Постараюсь
Батя Имо: Сегодня сразу домой? Никуда не пойдете?
Аркадий: Два дня подряд? Да мы раз в год если идем - уже хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Опять не написал
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Сегодня четвертый подряд?
Аркадий: Привет
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Очень устал вчера
Батя Имо: Во сколько пришел?
Аркадий: Пятый подряд
Аркадий: Еще калаулым сегодня запись на первое
Батя Имо: А как успеешь?
Аркадий: Успеваю впритык
Аркадий: Запись с утра
Батя Имо: Даааа, напряжённый график
Батя Имо: Гитара работает?
Аркадий: Еще как работает
Аркадий: 29е отдыхаю
Аркадий: 30е только эфир
Аркадий: 31го играем днем на улице, на елке
Аркадий: Вечер пока свободен
Батя Имо: Может на улице будешь на старой гитаре играть?
Батя Имо: Ну чтобы поберечь новую
Аркадий: Я так и собирался
Аркадий: У нас сегодня траур по стране
Батя Имо: А сегодня чей банкет?
Аркадий: Не знаю
Аркадий: Перенесли на январь
Батя Имо: Правильно. Траур же надо соблюдать
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Та где?
Батя Имо: Ты где пропал?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Почему не писал?
Аркадий: Банкеты кончились
Аркадий: Привет. Как дела?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Отдыхаю
Аркадий: Тетя Инна прилетела?
Батя Имо: Да. Все нормально
Аркадий: Тебе что ты просил привезла
Аркадий: Спасибо ей большое
Аркадий: Празднуете приезд?
Батя Имо: Сейчас она уже спит, а завтра сам свяжись с ней и поблагодари. Я ей интенет настроил
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Ты один?
Аркадий: Нет)
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Но поговорить можем
Аркадий: Я дома
Батя Имо: Я уже не могу. Засыпаю
Батя Имо: Устал за эти дни
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: На новый год где будешь?
Аркадий: С мамой и веником
Аркадий: Банкет не вылез
Аркадий: Но зато днем будем играть на улице
Батя Имо: Завтра свяжется
Аркадий: Обязательно
Аркадий: Не могу до них дозвониться
Аркадий: \"Номер временно заблокирован
Аркадий: Буду еще пробовать
Батя Имо: Не забудь написать
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Ложусь спать
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: Почему не отвечаешь?
Аркадий: Отвечаю
Аркадий: Хорошо получились
Батя Имо: Ей сколько лет?
Аркадий: 22 будет в воскресенье
Батя Имо: Подарок уже присмотрел?
Аркадий: Поедем на чимбулак кататься
Аркадий: Чувствую разорюсь
Батя Имо: Ты ее не приучай к роскоши
Аркадий: Какая тут роскошь
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: На Ватсапп был звонок пять минут назад?
Аркадий: Нет
Аркадий: У меня тут не ловит все равно
Батя Имо: Не понял
Батя Имо: А телега же ловит
Аркадий: Кое как
Аркадий: Еще одно доказательстово что вотсап - отсталый мессенджер
Батя Имо: А в конце 0106 у тебя ещё есть
Аркадий: Что?
Батя Имо: Телефон
Аркадий: Нет, у меня другой номео
Батя Имо: 3740106
Батя Имо: Значит старый можно удалить?
Аркадий: +77765163920
Аркадий: Я на этом уже года три
Батя Имо: +998909698599
Батя Имо: Найди это т телефон на Ватсапп
Батя Имо: Дай звонок
Аркадий: Как записать?
Батя Имо: Тётя Инна
Батя Имо: Дай звонок
Аркадий: Дал, но у меня тут не ловит
Батя Имо: Напиши что нибудь
Аркадий: Ваши номера выглядят как набор цифр)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: С Яриком играем
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Привет ему
Батя Имо: Настроение нормальное?
Аркадий: Передал
Аркадий: Настроение хорошее
Батя Имо: Спать не собираетесь?
Аркадий: Нет пока
Батя Имо: А я уже лег. Завтра не работу
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: На калаулыме?
Аркадий: Привет, мы в шесть заканчиваем
Батя Имо: Нормально после праздника? Все живые?
Аркадий: Да, вчера тоже работали
Аркадий: Хотя у всех выходные
Батя Имо: А Ярик где?
Аркадий: Дома у меня
Аркадий: У него масса развлечений
Батя Имо: Один дома 2?
Батя Имо: Он знает как себя вести? В смысле никому не открыть. Разным сантехникам, водопроводчикам, газовикам,
Аркадий: Знает
Батя Имо: Деду морозу, Снегурочке и т.п.
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Батя Имо: Ты куда пропал?
Батя Имо: У тебя все норм?
Аркадий: Не пропал, я спал
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Привет. А я уже забеспокоился
Аркадий: А каков бюджет посылки?
Батя Имо: А что ты хочешь?
Аркадий: Квадрокоптер)
Батя Имо: Он же большой. И зачем он тебе?
Аркадий: Фото от Аркадий
Аркадий: Санду в Дубаи отдыхает пока мы работаем
Аркадий: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет. Да
Батя Имо: Хорошо
Аркадий: Все норм?
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Еду домой
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Доброе утро. Все хорошо
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Это вы где?
Аркадий: Little brazil
Аркадий: Тоже оттуда, но фото мои
Батя Имо: Красиво
Аркадий: Сегодня ночью мясо жарили
Батя Имо: У тебя такое выражение лица, как будто ты получаешь огромное удовольствие
Батя Имо: Где и с кем?
Аркадий: С мамой у них дома
Аркадий: Рождество же
Аркадий: Сегодня весь Казахстан отдыхает
Аркадий: Кроме калаулыма
Батя Имо: Дана тоже хорошо получилась на фото. Фигура у нее красивая
Батя Имо: Наушники пришли
Аркадий: Класс
Аркадий: И как?
Батя Имо: Ещё не получил. С почты только позвонили. В субботу поеду
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет. Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Еду в автобусе
Батя Имо: Домой?
Аркадий: Да
Батя Имо: Настроение?
Аркадий: Хорошее
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Твои как?
Аркадий: Зарплату вот получил
Батя Имо: В калаулыме?
Батя Имо: Я тоже сегодня пенсию получил
Аркадий: Ага
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: 🏠?
Батя Имо: Тогда спокойной ночи
Аркадий: https://youtu.be/FD-fCLdfOXI
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=t6bOQ8R6oOk
Аркадий: Сравнил дорогой и не дорогой басы
Батя Имо: И в чью пользу?
Аркадий: Послушай и сравни
Батя Имо: Хорошо. Завтра обязательно это сделаю
Батя Имо: Пока
Батя Имо: Обнимаю
Аркадий: Пока пока
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет. Отыграли вчера хорошо
Аркадий: Давай чуть позже, что где когда досмотрю
Аркадий: -Внимание вопрос: \"Господин Козлов, изменяет ли вам ваша жена\"? -Досрочный ответ \"Нет! -А теперь правильный ответ, внимание на экран!
Аркадий: Искупался?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Сижу в студии жду когда все соберутся
Батя Имо: Собрались?
Аркадий: Отрепали
Батя Имо: Эфире когда?
Аркадий: Как обычно в три
Батя Имо: Тебя тоже
Аркадий: Я тот еще защитник
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Только о тебе подумал
Батя Имо: Я тоже о тебе подумал
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Чай пью
Батя Имо: Приятного аппетита
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Потом на калаулым?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Дома
Аркадий: Молодец
Батя Имо: Красавец
Батя Имо: Кто фоткала?
Аркадий: Артур
Аркадий: Сегодня ходили на пабквиз
Аркадий: Заняли девятое место из 16
Аркадий: В общем это такая викторина
Аркадий: Способ почувствовать себя игроком \"что где когда\"
Батя Имо: Интересно было?
Аркадий: Очень
Батя Имо: ты с кем был в команде?
Аркадий: С Артуром вдвоем мы были
Батя Имо: Девятое из шестнадцати это неплохо
Аркадий: Для первого раза
Аркадий: Тем более всего два человека в команде
Батя Имо: Ещё пойдёте?
Аркадий: Думаю да
Батя Имо: А кто Все это организовал?
Аркадий: Очень качественно организованно, ведущий хороший
Аркадий: Организатор)
Батя Имо: Исчерпывающий ответ
Аркадий: Название команды можно выбирать любое абсолютно
Аркадий: И его много раз произнесет ведущий на весь зал
Батя Имо: Вы были не анус дранус?
Аркадий: Крюк
Батя Имо: Тоже оригинально
Аркадий: В честь знаешь кого
Батя Имо: Кого?
Аркадий: Борис Крюк
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Ладно сынок
Батя Имо: Ложусь спать
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Пока пока
Батя Имо: До завтра
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как отдохнул?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Уже в пути?
Аркадий: Да
Батя Имо: 🚩
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Какие планы сегодня?
Аркадий: Привет. Банкет
Аркадий: Под Шнура косит?
Аркадий: Это называется кавер бэнд
Батя Имо: Нормально
Аркадий: Бас блестит как
Батя Имо: Да.  Я тоже заметил
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Когда закончим
Батя Имо: Руфина с тобой?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Все норма?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Соьираюсь
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как ?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Еду
Батя Имо: На чем?
Аркадий: На автобусе
Батя Имо: Привет
Батя Имо: 🖐
Аркадий: Привет
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Да
Аркадий: Только зашиваюсь немного
Аркадий: В пятницу играем в новом месте, а в субботу выхожу на замену в казино
Батя Имо: В каком казино?
Батя Имо: В другой группе?
Аркадий: Не знаю в каком
Аркадий: Группа другая
Батя Имо: Незнакомая обстановка не пугает?
Аркадий: Больше пугает гигантский список песен
Аркадий: Запомнить нереально да и не надежно
Аркадий: Так что делаю записи в планшет
Аркадий: Дома?
Аркадий: да
Батя Имо: Спокойной ночь
Аркадий: И тебе спокойной ночи
Батя Имо: Завтра свяжется
Аркадий: Давай
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как эфир?
Аркадий: Привет, хорошо
Аркадий: Еду на репу
Батя Имо: С кем?
Аркадий: Один
Батя Имо: Репа с кем?
Аркадий: Медеу
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: 🏠?
Аркадий: да
Батя Имо: Как репа?
Аркадий: Норм
Батя Имо: Ну ладно,  спокойной ночи
Батя Имо: До завтра
Аркадий: Пока пока
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Сегодня на новом месте?
Аркадий: Привет. Хорошо. Ага
Батя Имо: В городе?
Аркадий: В центре. Hard rock cafe
Батя Имо: Во сколько начало?
Батя Имо: И что за мероприятие?
Аркадий: Не мероприятие, кабак
Аркадий: В 21:30
Батя Имо: Допоздна будешь?
Аркадий: Ну пока не закончим)
Батя Имо: Напиши как придёшь домой
Батя Имо: Не забудь
Батя Имо: Удачного тебе выступления
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: 🏠?
Аркадий: Еду
Батя Имо: Как приедешь напиши не забывать . Я ложусь спать
Аркадий: Дома
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как казино?
Аркадий: Привет хорошо
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Скоро
Аркадий: Только ехать сто км до города
Аркадий: Но тут автобан так что быстро
Батя Имо: А кто повезет?
Аркадий: Барабанщик
Батя Имо: Трезвый?
Аркадий: А как иначе
Батя Имо: Обязательно напиши как придёшь
Батя Имо: Буду ждать
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Ночью когда встану посмотрю
Батя Имо: Удачи
Аркадий: Не волнуйся
Батя Имо: Постараюсь
Батя Имо: Скажи чтоб тихо ехал
Батя Имо: Не напмсал
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Дома,?
Аркадий: Да
Батя Имо: Как день прошёл?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Аркадий: Тут приходили из газовой службы двое, плиту смотрели.  Первый: Вроде газом пахнет.  Второй: Всё нормально, это я.
Батя Имо: Это анекдот?
Аркадий: Да
Батя Имо: Про нас с тобой.  Из серии снег так скрипит как будто ты пердишь
Аркадий: Ага
Батя Имо: А ты думал почему я так люблю работать бензопилой? Потому что она классно заглушает звуки и запахи.
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойно ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Надеюсь ты дома
Аркадий: Спокойной ночи. Дома. В туалете был
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет хорошо
Батя Имо: Ты уже на работе?
Аркадий: Еду
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо
Батя Имо: Как эфир?
Аркадий: Как обычно
Батя Имо: Чем кормили?
Аркадий: Тоже как обычно
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет. Да
Аркадий: А у тебя?
Батя Имо: nORMaLNO
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела, сынок?
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Ну я рад, что все хорошо
Батя Имо: Какие планы на уик-энд?
Аркадий: У меня никаких
Аркадий: У группы банкет
Батя Имо: А ты разве не член группы?
Аркадий: Но планы не мои
Аркадий: Тетя Инна постоянно просит что-то дозаказать)
Аркадий: Мне неудобно уже
Батя Имо: Ну ладно,  на скромничай. Ты же у неё единственный племянник.  Просто надо подумать и заказать реально нужную вещь.  Такую,  который нет здесь,  или она здесь очень дорогая или некачественная.
Аркадий: Очень дорогую это я могу😁
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Как твои?
Батя Имо: Нормально.
Батя Имо: Мне вчера показалась или ты действительно был не в духе?
Аркадий: Да вроде в духе
Батя Имо: Можешь говорить?
Аркадий: Не совсем
Аркадий: А что такое?
Батя Имо: Вечером поеду отвозить посылку для тебя.  Я думаю может твои наушники переслать тебе для Ярика?
Батя Имо: Просто у нас с Лидой теперь самсунговские есть
Батя Имо: Не обидишься?
Батя Имо: Мы же не знали что она нам привезёт,  когда третье заказывали
Аркадий: Не обижусь конечно
Батя Имо: Тебе*
Аркадий: Руфине подарю
Аркадий: Супер!
Батя Имо: Все заметано
Батя Имо: Да, они завтра в обед выезжают на поезде
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как  дела?
Батя Имо: 📦 отвез
Аркадий: Привет
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Спасибо
Аркадий: А кто повезет, и как со мной свяжутся?
Батя Имо: Я дал вот этот номер 3920
Батя Имо: Они завтра приедут и тебе позвонят
Батя Имо: Так что бери незнакомые номера
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Они спрашивали где ты живёшь,  но  я не смог им ответить
Аркадий: Надо было спросить меня)
Батя Имо: Я там все упаковал как можно компактней
Аркадий: Внутри коробки от китайских наушников помимо них ещё лежат самсунговские и ещё моторчик от квадрокоптер
Аркадий: Какая большая коробка
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Хорошо. Как твоиб
Аркадий: ?*
Аркадий: Эти фотки с нового телефона.  Классные, правда ?
Аркадий: Очень
Батя Имо: Ты уже в дороге?
Батя Имо: Следи сегодня за телефоном.
Аркадий: Хоро
Аркадий: шо
Аркадий: Еще в кровати
Аркадий: Иду в душ
Батя Имо: Давай,  хорошего дня
Аркадий: Тебе тоже
Аркадий: А им за доставку что то надо дать
Аркадий: ?
Батя Имо: Нет, это же наши родственники.  И потом как я понял,  они не настолько бедствуют
Аркадий: А что тогда на поезде едут?)
Батя Имо: А вот этого не знаю.  Ещё с двумя детьми
Батя Имо: Просто искренне поблагодари от души. Так как ты можешь😊
Аркадий: Понял)
Аркадий: Что-то мне не звонили пока
Аркадий: https://2gis.kz/almaty/geo/9430047374971767,76.83581605553627,43.237933186407204/center/76.8358%2C43.2379/zoom/16.6651
Аркадий: Если что я живу тут. Мало ли понадобится, сохрани
Батя Имо: Хорошо
Батя Имо: Не звонили?
Аркадий: Нет
Батя Имо: Ладно, подождёмс
Батя Имо: Новостей нет?
Аркадий: Нет
Батя Имо: ение:Владимир СтепаненкоСегодня выступала министр здравоохранения, сказала что случаи китайского вируса уже в Алматы, всем носить маски и стараться не бывать в общественных местах. Смертельные случаи в течение суток бывают  В связи с надвигающейся эпидемией коронавируса, прошу вас не шастать в местах массового скопления людей, Мега и прочие ТРЦ. Обходите за метр сопливых и кашляющих людей. Носите маски и держите в кармане спрей антисептик. После любого контакта с предметами общего пользования. Обрабатывайте руки. Лекарство для лечения не найдено. Люди со слабым иммунитетом не выживают. Китай граничит с нами, очень много людей оттуда приезжают . Очень быстро вирус дойдёт до нас. Берегите себя и передайте другим  Cпособ предохранения от гриппа и ОРЗ Когда-то его рекомендовал академик Бургасов Петр Николаевич, главный санитарный врач СССР. Он узнал о нем на фронте. С тех пор ни разу не болел даже ОРЗ, а не то, что гриппом! Хотя прожил более 90 лет и занимался особо опасными инфекциями. Итак, придя вечером домой, после контактов с людьми, на работе, в магазине, общественном транспорте, вымойте руки с мылом.Высморкайтесь и намыленными пальцами тщательно протрите ноздри. Разумеется, изнутри. - Какое мыло брать? - Любое. Чем проще, тем лучше. У метода есть серьезное научное обоснование. Капельки мокроты, содержащие вирус, имеют размер от 50 до 100 микрон, поэтому они застревают в носовых ходах. И пока вирус не вызвал инфекцию его нужно просто \"вымыть\" из носовых ходов. Кстати, мыла он боится\" Такой же совет давал главный терапевт Москвы Леонид Лазебник. \"Я советую всем ежедневно утром и вечером промывать носовые пазухи мыльной водой. Возвратившись после работы домой и помыв руки, нанесите мыльную пену на мизинцы и промойте пазухи , процедура абсолютно безвредна и при регулярном проведении почти на 100% гарантирует, что человек не заболеет простудой и ОРЗ ! Будьте здоровы, дорогие друзья...     Владимир Степаненко: -ПРЕДУПРЕЖДЁН-ВООРУЖЕН-
Аркадий: Ничего не смог нагуглить, это фейк
Аркадий: Зачем кому то наводить панику, понять не могу
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Министр здравоохранение вообще мужчина
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Хорошее
Батя Имо: Я рад
Батя Имо: На работу едешь?
Аркадий: Уже кушаю
Батя Имо: Приятного аппетита
Аркадий: Спасибо
Аркадий: А ты не можешь с ними связаться
Аркадий: ?
Батя Имо: Сейчас попробую
Батя Имо: Ну что?
Батя Имо: Звонили?
Аркадий: Забрал только что
Батя Имо: Ну классно
Батя Имо: Домой приедешь,  позвони
Батя Имо: Я тебе объясню что да как
Аркадий: Жилье супер элитнон
Аркадий: Элитное
Батя Имо: Познакомился с ними поближе,  или взял и ушёл?
Аркадий: Нет, контекста не было
Аркадий: Спросил не в тягость ли было
Батя Имо: А они?
Аркадий: Дома
Аркадий: Нет говорят
Аркадий: Беру свои слова назад
Аркадий: Звук шикарный
Аркадий: Только они по разному звучат из за особенностей моих ушей
Аркадий: Это раздражает
Аркадий: А так гаджет крутой
Аркадий: Посмотрим на автономность
Батя Имо: Как это по-разному звучат?
Аркадий: Классно смотрится! А это что за часы?
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Часы те же самые, gear s3
Аркадий: От самсунг
Батя Имо: Классные
Аркадий: Но мои мне больше нравятся)
Батя Имо: У тебя по по-моему чуть больше?
Батя Имо: У меня 40 мм
Аркадий: У меня 46 вроде
Аркадий: Ремешок 22
Аркадий: Измерил, 48мм
Аркадий: Снял силиконове колечки, без них гораздо лучше
Батя Имо: Ни фига себе шайба
Батя Имо: Звук  классный, правда?
Аркадий: Классный
Аркадий: И от внешнего мира не изолируют
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: На работе?
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: На работе
Батя Имо: Как наушники проходят испытания?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Но проводные пока удобней
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Как обычно после шести
Батя Имо: Отлично!
Аркадий: Что отлично?)
Аркадий: Привет. Все хорошо?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все норм
Батя Имо: Чисто Поугорать
Аркадий: Ты дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Доброе. Отлично
Батя Имо: Молодец
Аркадий: Я на банкете. Привет
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Придёшь домой напиши
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Не забудь
Батя Имо: Опять забыл
Аркадий: Привет. Прости
Батя Имо: Простил
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как вчера отработали?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Пекрасно
Аркадий: Люди в восторге
Батя Имо: Это самое главное?
Аркадий: Да
Аркадий: Можно спать спокойно
Батя Имо: Тогда классно
Аркадий: Чем я и занялся по приходу
Батя Имо: Как они ещё между едой и питьём успевают насладится вашей игрой
Аркадий: Ну за пять часов можно многое успеть
Батя Имо: Хотя главное оценка заказчика
Батя Имо: Как наушники?
Аркадий: Почти не пользовался ими
Батя Имо: Понятно.  А запчасти на квадрокоптер установил?
Аркадий: Как гаджет круто но как наушники надо привыкать
Аркадий: Коптер починил, летать стал лучше
Батя Имо: Все подошло?
Аркадий: Да
Батя Имо: Ну я рад
Аркадий: Ничего разрешение
Аркадий: Для детской игрушки да
Аркадий: Видео с дрона
Батя Имо: Вечером посмотрю, с вайфая
Батя Имо: Ты на работе?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Утро доброе
Аркадий: Это скольки в долларах?
Аркадий: S20 - 1050$ S20+ - 1187$ S20 ultra - 1452$
Батя Имо: Начнёшь копить?
Аркадий: Ха, у меня и так хороший телефон
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Уже встал?
Аркадий: Ага
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Я рад
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Хорошего дня.
Батя Имо: Береги себя, сынок.  Обнимаю
Аркадий: Спасибо и тебе
Аркадий: Целую
Аркадий: Красавец.  А где белые наушники?
Аркадий: В кармане
Батя Имо: А китайские как работают?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Но иногда пропадабт
Аркадий: Китайцы гораздо лучше в ушах сидят
Батя Имо: А у меня они постоянно заикались
Аркадий: И шумоизоляция лучше
Батя Имо: Не знаю,  у меня самсунги прекрасно сидят. Сколько ни тряс головой не получалось их скинуть
Аркадий: Скинуть то не получается
Аркадий: Но когда я в самсунгах хочется их снять поскорее
Аркадий: Может привыкну
Батя Имо: Привыкни, он  того стоят
Батя Имо: Причёска у тебя хорошая
Батя Имо: Как я люблю
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома)
Аркадий: Телеграм сбоит в казахстане
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Что молчишь?
Батя Имо: Опять сбои?
Аркадий: Привет
Аркадий: Как дела?
Батя Имо: Все норм
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Завтра поговорим
Аркадий: Давай. Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Аркадий: Как дела?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: 🏠?
Аркадий: Ага
Батя Имо: На выходные не было банкетов?
Аркадий: Не было
Батя Имо: ​
Аркадий: Я уже на нем стою
Аркадий: Так что этот круг ада пройден
Батя Имо: Привет.
Аркадий: Привет
Батя Имо: Тогда когда срок придёт продлевать, можно будет проделать это он-лайн
Аркадий: Зачем это вообще нужно, какой то грабеж
Аркадий: У него нет срока действия на сколько я знаю
Аркадий: Если встал то все
Батя Имо: Тогда классно.
Батя Имо: Если на надо больше труда ходить
Батя Имо: Дома?
Аркадий: ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Аркадий: Звук конечно супер
Аркадий: Можно сказать я привык к ним
Аркадий: Правда при разговоре собеседник не слышет
Аркадий: Все норм?
Аркадий: Привет. Я не дома
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Будешь дрма напмши не забудь
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Опять забыл?
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Да
Аркадий: Да
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Какие планы?
Батя Имо: Ау
Аркадий: Прости, занят был
Аркадий: Как обычно планы
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Привет, все хорошо, да
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Один?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе. Как дела?
Аркадий: Сегодня банкет
Батя Имо: Все нормально
Батя Имо: В городе?
Аркадий: Да
Батя Имо: НЕ забудь потом написать когда будешь дома
Аркадий: Я постараюсь
Батя Имо: Да, пожалуйста
Батя Имо: Я дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спасибо что написал
Батя Имо: Как отработали?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Народ доволен?
Аркадий: Да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Какие планы на сегодня?
Аркадий: Привет, такие
Батя Имо: Это что за мероприятие?
Батя Имо: Благотворительный утренник в детском саду?
Аркадий: Алматинская выставка иллюстраторов
Аркадий: Ты дома?
Аркадий: Дома
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Спокойной
Аркадий: Привет
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Привет
Аркадий: Дома
Батя Имо: Од и н
Аркадий: Нет
Аркадий: Но можем поговорить
Батя Имо: Привет передай
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Недавно с дачи приехали
Батя Имо: Упахались к а к всегда
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Еще нет
Батя Имо: Выспался?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Как эфир?
Аркадий: Ничего нового
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Как обычно😁
Аркадий: Через 4 минуты
Аркадий: Потом полтора часа трястись в атобусе
Батя Имо: Далековато
Аркадий: Днем за 50 минут добираюсь
Батя Имо: Вечером дома будешь?
Аркадий: Вечером за полтора часа
Аркадий: Да
Батя Имо: Один?
Аркадий: Да
Батя Имо: 🏠?
Аркадий: АГа
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, тебе тоже
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как отдохнул?
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Доброе
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Песни разучиваю
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=sda6TNSotQs
Аркадий: Если тебе нравится наша Санду, то эта певица тоже должная понравиться. Они поразительно похожи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: На работу идешь?
Аркадий: Приехал
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Действительно похожа
Батя Имо: Красивая телка. И поёт неплохо
Батя Имо: [Переслано от Шахноза Имамходжаева] Новый коронавирус NCP может не проявлять признаков инфекции в течение многих дней, тогда как можно узнать, инфицирован ли человек? По последним данным, инкубационный период может длиться до 28 дней, прежде чем симптомы COVID 19 станут очевидными.  К тому времени, когда у человека поднимается температура и / или кашель, и он попадает в больницу, в легких обычно обнаруживают фиброз на 50%, и уже слишком поздно!  Тайваньские эксперты предоставляют простую самопроверку, которую мы можем проводить каждое утро;  Сделайте глубокий вдох и задержите дыхание более чем на 10 секунд. Если вы успешно завершите его, не кашляя, не испытывая дискомфорта, заложенности, стеснения и т. Д., Это доказывает, что в легких нет фиброза, что в основном указывает на отсутствие инфекции.  В критические времена, пожалуйста, проверяйте каждое утро в чистом воздухе!  СЕРЬЕЗНЫЕ ОТЛИЧНЫЕ КОНСУЛЬТАЦИИ японских врачей, лечащих COVID-19. Каждый должен следить за тем, чтобы ваш рот и горло были влажными, а не сухими. Делайте несколько глотков воды каждые 15 минут. ПОЧЕМУ ? Даже если вирус попадет в ваш рот ... питьевая вода или другие жидкости вымывают их через пищевод и в желудок. Оказавшись там, КИСЛОТЫ в желудке убьют весь вирус. Если вы не пьете достаточно воды более регулярно ... вирус может проникнуть в ваши дыхательные пути и попасть в легкие. Это очень опасно.  Просьба отправить и поделиться с семьей, друзьями и всеми об этом!  Позаботьтесь обо всех, и пусть мир скоро излечится от вируса короны.  Будьте здоровы!
Аркадий: Мне кажется применимо к любой простуде и вирусу
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Задерживаю дыхание на полторы минуты, полет нормальный
Батя Имо: Молодец. Рад за тебя
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Пиивет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Вчера в банке играл
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, хорошо
Аркадий: Твои как?
Батя Имо: Норм
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: *6 марта - пятница*  Магнум / Люмир (Саина Шаляпина)  *Чек 5-ого в 19:00 * Начало 6-ого в 8:00 (точно ещё напишу во сколько)  Образы:  1) Кирпичные костюмы / чёрные платья   *7 Марта - суббота*  - Выезд в Тараз. Выезд в 8:00 утра.  Всем быть на базе в 7:45 без опозданий!!!  Образы:  1) костюмы чёрные / серые блестящие новые 2) серые костюмы / платья занавески  *8 Марта - воскресенье*  - Palladium 1 этаж караоке  Образы:  1) чёрные костюмы / серебристые платья (новые)  2) серые костюмы / розовые платья   Чек в 16:00 Начало в 18:00
Аркадий: Банкеты пошли
Батя Имо: Классно
Батя Имо: Ты же любишь когда много работы
Батя Имо: В Тараз на чем поедете?
Аркадий: На спринтере
Батя Имо: Что это такое?
Аркадий: Микроавтобус
Аркадий: Мерседес спринтер
Аркадий: Лишь бы водитель был нормальный
Батя Имо: А кто такая Саина Шаляпина?
Аркадий: Это пересечение улиц
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Слушай,  выбери время до выходных, позвони деду
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Для владельцев автомобилей на газобаллонном оборудовании, въехавших в крытые паркинги, предусмотрена административная ответственность в размере 5 МРП, или более 12 тысяч тенге.
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Доброе. Хорошо
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Дома
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: 🏠??
Батя Имо: ⁉
Аркадий: Дома
Аркадий: Лег рано
Аркадий: Сегодня в восемь утра играем в офисе
Аркадий: Поздравляем женский коллектив сети супермаркетов
Батя Имо: Дома?
Аркадий: В банке играю
Батя Имо: С Руфиной?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Завтра в Тараз?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ладно,  спокойной ночи и счастливого пути.
Батя Имо: Будь на связи
Аркадий: Спасибо большое
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Уже в дороге ?
Аркадий: Привет, да
Аркадий: Много снега
Батя Имо: Как  приедете обязательно напиши
Батя Имо: Дорога скользкая?
Батя Имо: Не забудь
Аркадий: Уже в городе
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Ага
Аркадий: Разгрузились, едем кушать
Батя Имо: Как банкет?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Красную икру подают
Батя Имо: Супер
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: Это и есть платья занавески?
Аркадий: Нет это другие
Батя Имо: Приедешь домой обязательно напиши
Батя Имо: Буду ждать
Аркадий: Хорошл
Аркадий: Я дома, все хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как доехали?
Аркадий: Живыми главное
Батя Имо: Ладно
Батя Имо: Связь плохая
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Поздравь своих женщин с 8 Марта
Аркадий: Подравил словесно. Только проснулся, через пол часа на чек
Аркадий: Бабушке после чека позвоню
Батя Имо: Не забудь
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Привет)
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Отграли, ждем такси
Батя Имо: Как придёшь напиши
Аркадий: Дома
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: На работе
Батя Имо: ?
Аркадий: Собираюсь
Батя Имо: Устал за выходные?
Аркадий: Вся страна отдыхает
Аркадий: Ночью отдохнул
Батя Имо: Как отдыхает? Сегодня же понедельник
Аркадий: Перенесенный выходной со вчера
Батя Имо: А нас такой роскоши нет
Аркадий: У тебя же есть друг в Москве?
Аркадий: Просто если я туда поеду, что б была принимающая сторона
Батя Имо: Ты что, а Москву собираешься?
Аркадий: Когда нибудь
Батя Имо: В качестве кого?
Аркадий: В качестве мигранта
Аркадий: )
Батя Имо: Зачем?
Аркадий: Есть такая мечта
Батя Имо: Ладно, завтра поговорим.  Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: https://youtu.be/Y-1BoBzXZZo
Аркадий: Хочу познакомит тебя с этим исполнителем
Аркадий: Уверен тебе понравится
Батя Имо: Обязательно посмотрю вечером
Аркадий: Там только аудио
Батя Имо: Тогда послушаю
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Как твоя?
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Сбираюсь
Батя Имо: Все нормально
Батя Имо: Как ситуация с коронавирусом?
Аркадий: Никак
Аркадий: Типо нет его
Батя Имо: А на самом деле?
Аркадий: Боюсь паники больше всего. Так как недалеких людей большинство
Аркадий: И кто знает на что они способный в страхе перед страшным вирусом
Аркадий: У которого смертность меньше чем у гриппа
Аркадий: Откуда мне знать
Аркадий: Если скрывают то правильно делают. У нас неадекватов, которые побегут скупать продукты ящиками, хватает
Батя Имо: Понятно
Батя Имо: Тои ещё не отменяли из-за него?
Аркадий: Нет
Аркадий: Заместитель премьер-министра Ералы Тугжанов объявил о специальных превентивных мерах в связи с тем, что коронавирусную инфекцию официально объявили пандемией.  🦠 В мире заражены уже 126 258 человек более чем в 100 странах, 68 284 человек уже выздоровели, скончались 4 638 человек.  В Казахстане случаев заражения коронавирусной инфекцией не зарегистрировано.
Аркадий: Дома?
Батя Имо: ??
Аркадий: Дома)
Аркадий: Рано лег
Батя Имо: Доброе утро сынок
Батя Имо: Как настроение?
Батя Имо: Какие планы на сегодня?
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Отлично
Аркадий: Калаулым
Аркадий: А вечером пойдем в парк с Руфиной
Батя Имо: В какой парк?
Аркадий: Фемили
Аркадий: У Ярика три недели каникул будет
Батя Имо: А может лучше ограничить выход в люди по известным причинам ?
Аркадий: Народу мало будет
Аркадий: Я так и так в общественном транспорте езжу
Аркадий: Теперь у студентов онлайн обучение
Аркадий: Дороги будут разгружены
Батя Имо: Ты маску носишь?
Аркадий: выявили
Аркадий: Третий случай коронавируса зарегистрирован в Казахстане.
Батя Имо: Сидите ка лучше дома!
Аркадий: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Все таки ходили?
Аркадий: Ага
Аркадий: Народу мало
Батя Имо: Эти очки типа защита от коронавируса?
Аркадий: Пустой парк
Аркадий: Нет)
Батя Имо: А Ярик где?
Аркадий: Дома
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Еду
Батя Имо: Все норм?
Батя Имо: Откуда?
Аркадий: В банке играл
Аркадий: Все норм
Батя Имо: Предешь на пи мши
Аркадий: Через 10 минут буду уже
Батя Имо: Все равно напиши
Батя Имо: С Руфиной?
Аркадий: Да
Батя Имо: Напиши
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Отлично!
Аркадий: Дома
Батя Имо: Дома?
Аркадий: да
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Калаулым не отменили?
Аркадий: Привет. Не отменили
Батя Имо: Как обстановка?
Аркадий: Тенге обвалился
Батя Имо: Сильно?
Аркадий: Да
Батя Имо: Дома?
Аркадий: ага
Батя Имо: Спокойной ночь
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: На работу идёшь?
Аркадий: Еще рано
Аркадий: Сегодня поставил замену, у нас с медеу фотосессия
Батя Имо: Маску носишь?
Аркадий: Нет
Аркадий: Я выздоровел, какой толк
Батя Имо: Деду с бабушкой когда позвонишь?
Аркадий: Скоро)
Аркадий: Все, город на карантине
Батя Имо: Закрыли все входы и выходы?
Аркадий: Ограничили
Аркадий: С 19 числа точнее начнут
Батя Имо: Дома?
Аркадий: да
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: хорошо
Батя Имо: Один?
Аркадий: да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: ​
Аркадий: Казахстан закрывает города А̶с̶т̶а̶н̶а̶ Нур-Султан и Алматы на карантин.
Аркадий: Дома сиди
Аркадий: А работа?
Батя Имо: А работа разве не остановилась?
Аркадий: У нас развозку организуют
Аркадий: Так как общественного транспорта не будет
Аркадий: Калаулым цветет и пахнет, все домв сидят и смотрят телек
Батя Имо: А тои?
Аркадий: Тоев нету конечно
Аркадий: Шесть тоев за две недели сорвалось
Батя Имо: Хорошо что есть калаулым.  А то бы совсем без хлеба остался бы
Аркадий: Ну если не закроют
Батя Имо: А Банка?
Аркадий: Все кабаки закрыты
Аркадий: Место прибывания имеется в виду город
Аркадий: А не точное местоположение)
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойно ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: На работу едешь?
Аркадий: Доброе. Приехал
Аркадий: Город пустой
Аркадий: Оказывается по улицам ходили только приезжие)
Батя Имо: Машиной нормально обеспечивают?
Аркадий: ? Я на самокате
Аркадий: Через метро как обычно
Аркадий: Зачем мне ждать какую то машину, сидеть в ней бок о бок с толпой народа
Батя Имо: Тоже верно
Батя Имо: Погода позволяет на самокате ездить?
Аркадий: Тепло и сухо
Аркадий: Ну почти сухо
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Да
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела, сынок?
Аркадий: Привет, хорошо
Батя Имо: Настроение?
Аркадий: Отличное
Батя Имо: Молодец
Аркадий: Опустевшие улицы Алматы  Фото: Дмитрий Доценко
Аркадий: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Один?
Аркадий: Да
Батя Имо: Тогда спокойной ночи
Батя Имо: Завтра поговорим
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе утро. Хорошо
Аркадий: Как твои?
Батя Имо: Ладно. Ко мне пришли. Хорошего Дня.
Батя Имо: Береги себя, сынок
Аркадий: Тебе тоже)
Батя Имо: Люблю
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: ?
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: Все неделю наводил срач, теперь убираюсь)
Аркадий: Дома?
Аркадий: Дома
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Ты пропал
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: Дома сидим?
Батя Имо: https://t.me/joinchat/AAAAAEI8MTSCTDVHqdfKNA
Аркадий: Да
Аркадий: Значит на велосипеде можно
Батя Имо: Если он есть
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: привет. все хорошо
Батя Имо: Что это Берримор?
Батя Имо: Голубое перламутровое шампанское.  На новый год брали,  а попробовали только сегодня.
Аркадий: Обычно наоборот: берете сейчас а пробуете на новый год)
Батя Имо: Так получилось
Батя Имо: Как дела.?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Учу джаву
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Не надоело дома сидеть?
Аркадий: Нет конечно
Аркадий: Кайф же
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет. Все хорошо. Как твоя?
Батя Имо: Тоже норм
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Аркадий: Подоспела помощь от государства
Батя Имо: Это что, всем так?
Аркадий: Всем кто лишился дохода
Батя Имо: Сколько в долларах?
Аркадий: Почти сто
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Каждый месяц или единовременно?
Аркадий: Каждый месяц на время чс
Аркадий: Видишь, я даже гражданин другой страны, и безработный официальнр
Батя Имо: Молодцы казахи
Аркадий: Руфине вот тоже прислали
Батя Имо: А она тоже безработная?
Аркадий: Тоже самозанятая)
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе
Батя Имо: Привет. Как дела? У тебя есть фото где ты в молодости?) Интересно стало
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально
Батя Имо: В молодости это во сколько лет в твоём понимании?
Аркадий: Ну примерно в моем возрасте
Батя Имо: Где то валяются
Батя Имо: Надо посмотреть
Батя Имо: Армейские есть
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Как твои?
Батя Имо: Норм
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Вот текст 10-летней давности Медиапаника Свиным гриппом навеяло Пациент в Зимбабве: Доктор, у меня отваливаются уши. Врач в Зимбабве: Да это какая-то хуйня! А что вы делали? Пациент: Ебал гусей. Доктор: Так у вас гусиная хуйня! Пациент: Спасибо, доктор! (умирает) Доктор (записывает в журнал): Пациент умер от гусиной хуйни. Пресс-служба минздрава Зимбабве: За прошедшую неделю в Зимбабве умерло две с половиной тысячи человек от голода, пять тысяч четыреста от отравления протухшими бананами и один человек от гусиной хуйни. Журналист (записывает): Гусиная хуйня вошла в список трех главных причин смертности в Зимбабве. Новостное агентство: В Зимбабве участились случаи заболевания неизлечимой гусиной хуйней. Телеканал: Неизвестное ранее заболевание гусиной хуйней выкашивает население Зимбабве. Министерство здравоохранения Зимбабве призывает не паниковать. Научное светило А: Да, гусиная хуйня не известна науке и в этом ее главная угроза. Авиакомпания Конго Эйр: Мы прекращаем все полеты в Зимбабве до разрешения эпидемии гусиной хуйни. Научное светило Б: Власти скрывают! На самом деле гусиная хуйня уже проникла в Европу - в Амстердаме видели чихающего негра с гусем под мышкой. Пресса (публикует фотографии гусей): Гагакающие убийцы рядом! Политик: Для борьбы охватившей мир эпидемией гусиной хуйни крайне необходимо истребить всех гусей. Милиция (козыряет): Будет сделано. Владельцы гусиных ферм: Да вы что, охуели? (Красиво дерутся с милицией под щелканье вспышек прессы) Пресса: Заговор владельцев гусиных ферм угрожает национальной безопасности! Министр здравоохранения Монголии: Для спасения страны от эпидемии гусиной хуйни, которая вплотную подобралась к нашим границам, нам крайне необходимо выделить сто миллионов долларов на переоснащение лаборатории по борьбе с утиной хуйней. Премьер-министр Монголии: Да вы охуели! Президент Монголии: Премьер-министр слишком погрязла в финансовых махинациях, договорах с Китаем о поставках хлеба и нагло игнорирует реальную угрозу населению свободолюбивой Монголии! Бывший премьер-министр Монголии: Наша партия срочно требует спасти население от вируса гусиной хуйни. Ну или по крайней мере население восточной Монголии. Кандидат в президенты Монголии: Единственный способ спасти страну - прекратить отношения с загнивающим западом, откуда пошла гусиная хуйня, а вместо этого уплотнить сотрудничество с Китаем и войти в его состав на правах автономии. Китай нас спасет! Избиратели Монголии: Да вы охуели! Я так подозреваю, что продолжение следует.
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела
Батя Имо: Чем занимается?
Аркадий: Привет, все хорошо, учусь
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе, все хорошо
Батя Имо: Ну молодец
Батя Имо: Как вам мои фотки? Ты похож на меня,  по мнению Руфины?
Аркадий: Где ты совсем в детстве там похож)
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Позвони деду! Поросенок.
Аркадий: Уже звонб
Аркадий: Позвонил
Батя Имо: Молодец!!!
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально?
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Знаток💡
Аркадий: С такими габаритами он вряд ли летает дальше 50 метров и дольше пяти минут)
Аркадий: Так что скорее игрушечный чем шпионский
Батя Имо: Как дела, сынок?
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: У тебя все нормально?
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: А что не берешь?
Аркадий: Не было звонка
Батя Имо: Тогда звони сам
Батя Имо: Не понял. Я тоже не слышал твоего звонка
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Добрый день
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Все отлично
Аркадий: У тебя как?
Батя Имо: Тоже хорошо
Батя Имо: Какие новости?
Аркадий: Никаких
Аркадий: Жарко
Аркадий: +30
Батя Имо: У нас тоже душно. Дождь наверное будет
Аркадий: Привет. Руфина спит, давай завтра
Аркадий: Все хорошо?
Батя Имо: Да. Все нормально.
Батя Имо: Она тебя ещё не напрягает? Честно?
Аркадий: ytn
Аркадий: нет
Батя Имо: Тебя самого это не удивляет?
Аркадий: Нет пожалуй
Батя Имо: Ну ладно. Тогда спокойной ночи.  Завтра поговорим.
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Руфина меня не слышит?
Батя Имо: Ладно
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Завтра созвонимся
Аркадий: Спокойной ночи!
Батя Имо: А в сексе тоже перерыв на месяц?
Аркадий: Нет, после заката можно
Батя Имо: Ну тогда еще  жить можно  😃😃😃
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: https://t.me/joinchat/AAAAAEI8MTQ1ydRPFkB6qA
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: твоя съёмка?
Аркадий: Да
Батя Имо: Красиво
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Доброе утро. Почему трубку не берёшь?
Аркадий: Привет. Звонок не поступает
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=sliEDH5AIoY
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Батя Имо: Доброе утро, сынок?
Аркадий: Доброе утро, пап
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: привет, хорошо
Аркадий: Монитор большой
Аркадий: https://youtu.be/lw7iCiS6Y9g
Батя Имо: Партия баса полностью твоя?
Аркадий: Ты имеешь в виду звучание или авторство?
Батя Имо: Конечно звучание
Аркадий: Да, иначе в чем смысл видео)
Батя Имо: Лицо надо было показать
Батя Имо: Ахахах
Батя Имо: @koronavirusuzbekistana
Аркадий: Забыл рассказать, Руфина камеру купила
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Классные снимки. А я ещё в аннотации к твоему ролику заметил, что снято на canon.
Аркадий: Вот такое кресло приобрел
Аркадий: Местного производства
Батя Имо: Супер! На нем и спать можно
Аркадий: Кресло пахнет как твой новый кобальт)
Батя Имо: Тебя тоже!
Батя Имо: Спасибо
Батя Имо: Всем привет и с праздником!
Аркадий: Мы домой едем, я перезвоню
Батя Имо: Хоп
Аркадий: Это Canon?
Аркадий: Ага
Аркадий: Дошли до дома?
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Спокойной новыми
Аркадий: Да, все хорошо
Аркадий: Спать сразу легли
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Пришли мне рекламный ролик с медеу. Не могу найти
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=xzV0_4hmu-A
Батя Имо: Добрый вечер
Батя Имо: Чем занимаешься?
Батя Имо: Спасибо, что позвонил дедушке.
Батя Имо: Он очень обрадовался
Аркадий: Я и бабушке позвонил
Аркадий: Добрый вечер, фильм смотрим
Батя Имо: Да ты просто супер молодец!
Батя Имо: И главное, без моего напоминания
Батя Имо: https://youtu.be/Mn5rfS-fcM4
Батя Имо: Посмотрите на досуге.
Аркадий: На мой взгляд, это лучшее что было снято после распада СССР .
Аркадий: Хорошо посмотрим
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро, сынок.
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Все хорошо
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Привет
Аркадий: Привет
Аркадий: ВОЗ поставила Казахстан в пример в борьбе с коронавирусом  
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе. Хорошо
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Сходили в магазин
Аркадий: Взяли яблоки семеринка
Батя Имо: Кислые?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Я тоже такие люблю
Батя Имо: https://youtu.be/t6bOQ8R6oOk
Батя Имо: А ямаха чья?
Аркадий: Моя же
Аркадий: У меня пять бас гитар
Батя Имо: Мне показалось, что ямаха как-то звонче звучит
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Привет
Батя Имо: Как жизнь
Аркадий: Привет. Хорошо. Как твоя?
Аркадий: Как фоточки?
Батя Имо: Суперские фотки
Батя Имо: Классный аппарат
Аркадий: Я их обрабатывал еще
Аркадий: так что не только аппарат
Батя Имо: Молодец
Батя Имо: Репетиция была?
Аркадий: Да
Батя Имо: Поливает
Батя Имо: Привет
Батя Имо: На работе был?
Аркадий: Привет. Ага
Батя Имо: Ну как, после долгого отсутствия?
Аркадий: Да так же)
Батя Имо: Покормили хорошо?
Аркадий: Бургеры привозили. Столовки нет пока ураза
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Доброе утро. Хорошо. Как твоя?
Аркадий: https://alfa.kz/parts/hdd/hdd/seagate/all/6462958
Батя Имо: Что это?
Аркадий: Жесткий диск на 16 террабайт
Батя Имо: Ни хрена себе! А процессор его потянет?
Аркадий: Думаю не имеет значение какой процессор
Батя Имо: Сколько стоит?
Аркадий: 800$
Батя Имо: Не хило
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: https://www.instagram.com/tv/CAXzgXgFcJw/?igshid=1krs4ijgohwu9
Батя Имо: Передача изменила название?
Батя Имо: Ведущая красивая. Не похожа на казашку.
Аркадий: Ага
Аркадий: Она русская
Батя Имо: И по казахски без акцента говорит?
Аркадий: Абсолютно
Батя Имо: Вот молодец! Респект. Уважаю таких.
Батя Имо: Слушай, какие ужасные руки в наколках у второго гитариста.  Как будто выступает группа \"Лесоповал\". Была такая группа в 90 стых годах из бывших уголовном и выступала в местах заключения.  Сынок,  ни в коем случае не делай себе наколки. Потом обязательно пожалеешь.
Аркадий: Хаха, хорошо
Аркадий: И правда похоже
Батя Имо: Ужасно смотрится, если честно
Батя Имо: На фоне такого одухотворенного музыкального  инструмента, который должен вызывать исключительно возвышенные чувства, и вдруг татуированные пальцы. Фууу!
Батя Имо: Те, кто думает, что это красиво и круто просто идиоты
Аркадий: Ну кому то идет, если в меру
Батя Имо: Возможно. Девчонкам идет, особенно на интимных местах.
Батя Имо: На работе был?
Аркадий: Да
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Хорошо. Как твоя?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Видео от Н.Р.
Батя Имо: Привет
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Привет. Ага
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Отлично
Батя Имо: Когда домой?
Аркадий: В шесть как всегда
Аркадий: Отправили Тиме гитары сегодня
Аркадий: Деньги он прислал за день до этого
Батя Имо: Не разобьют в дороге?
Аркадий: Откуда я могу знать?
Батя Имо: А как он прислал деньги?
Батя Имо: Вестерн?
Аркадий: Золотая корона
Аркадий: Мне просто на карту упали моментально
Аркадий: Это легче чем я думал
Аркадий: Так что можем через почту отправлять друг другу что нибудь
Батя Имо: А отправка тебе во сколько встала?
Аркадий: Отправку оплатил покупатель
Аркадий: 32$ за 10кг
Батя Имо: А ты только отвёз на почту?
Аркадий: Упаковал, отвез и заполнил бланки
Батя Имо: А зачем они ему? Он вроде на басе не играл?
Аркадий: Один себе второй перепродал
Батя Имо: Вот аферист.
Аркадий: Ну если человек готов отдать столько, то в чем афера?
Батя Имо: Это он чтобы покрыть расходы на гитару для себя
Батя Имо: Поэтому аферист.
Аркадий: Купить подешевле - продать подороже. Я думал так все торговцы делают
Батя Имо: Возможно.  Просто у меня ещё советский подход. В советское время это называлось спекуляция и за это была уголовная статья.
Аркадий: Мешали людям зарабатывать как могли)
Батя Имо: Зато были свои плюсы.  Потребитель твёрдо знал что в любой точке огромной страны любой имеет одну и ту же постоянную цену.
Батя Имо: Любой продукт*
Батя Имо: И цены не изменятся ни через год, ни через два,  ни через десять лет.
Батя Имо: Дома?
Аркадий: ага
Батя Имо: Спокойно й ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: На даче были. Спокойной ночи.
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Как дача?
Батя Имо: Все нормально
Батя Имо: Как у вас дела?
Батя Имо: Карантин не сняли?
Аркадий: Ну сильно ослабили
Аркадий: Уже бары работают
Батя Имо: Все равно будь начеку.  Не шатайся по городу без необходимости.
Аркадий: Последние два дня как раз этим и занимались
Батя Имо: Может не стоит так активно?
Аркадий: Раз за два месяца можно
Аркадий: Больше шансов заразиться от рабочего коллектива чем гуляя по парку
Батя Имо: Тоже верно
Батя Имо: 🏠?
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Я рано ложусь сейчас)
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Понял
Батя Имо: Все нормально?
Батя Имо: Как на работе?
Аркадий: Да, все хорошо
Батя Имо: Отлично!
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Доброе утро)
Батя Имо: Привет, сынок. Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Уже еду
Батя Имо: Хорошего дня
Аркадий: Спасибо, и тебе
Батя Имо: Дома?
Аркадий: ага
Аркадий: Красавцы!
Батя Имо: Причёска у Тебя классная
Батя Имо: Как я люблю
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Можно на конкурс выставлять
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Привет. Как день прошел?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: На даче были
Батя Имо: Как у тебя?
Аркадий: Тоже норм
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Завтра поговорим
Аркадий: спокойной ночи
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Дома?
Батя Имо: ??
Аркадий: Дома, ложусь спать
Батя Имо: Спокойно ночи
Батя Имо: Добрый день
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Хорошо
Батя Имо: На работе?
Аркадий: Нет еще
Аркадий: Теперь эфиры на пол часа позже
Аркадий: Взял новые адидасы на смену тем неубиваемым
Батя Имо: Классные.
Батя Имо: А почему цвет такой?
Аркадий: Какой?
Батя Имо: Розовый
Аркадий: Мне кажется оранжевый
Батя Имо: Ну да, скорее оранжевый
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Ты дома?
Аркадий: Привет ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: И тебе
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Жив здоров?
Аркадий: Доброе, отлично, гроза наконец
Аркадий: Здоров
Батя Имо: А у нас пока ветер
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Нет еще
Аркадий: мне теперь к двум
Батя Имо: Свадьбы ещё не разрешили?
Аркадий: Еще нет
Батя Имо: Береги себя. Хорошего дня
Аркадий: Хорошо, тебе тоже
Батя Имо: Наконец то после навели
Батя Имо: Порядок*
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Да
Аркадий: А у тебя?
Батя Имо: Нормально
Батя Имо: Серийной ночи
Аркадий: Тебе тоже спокойной)
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как прошли выходные?
Аркадий: учился программировать целый день
Аркадий: если ситуация в сфере шоу бизнеса не наладится в июле, буду ходить по собеседованиям на разработчика
Батя Имо: И какие у тебя шансы в этой сфере?
Аркадий: Надо пробовать что понять
Аркадий: Что-бы*
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: 🏠?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Ну и прекрасно!
Батя Имо: https://youtu.be/eAAqAho_BsU
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Насчёт гитары не звонили?
Аркадий: Писали
Аркадий: Я ответил
Батя Имо: Молодец. Спасибо.
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Все нормально
Батя Имо: Это вопрос
Аркадий: Привет. Все хорошо
Аркадий: Как у тебя?
Батя Имо: Нормально.
Батя Имо: На даче два дня были
Батя Имо: Поэтому молчал
Аркадий: Здорово
Батя Имо: Доброе утро, сынок!
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как настроение?
Аркадий: Доброе!
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Карантин усиливают
Аркадий: почти 1000 больных в день
Батя Имо: В чем это выражается
Аркадий: В городе Алматы усилены карантинные меры. 
Аркадий: и сразу людей в транспорте стало в два раза меньше
Батя Имо: Сынок,  будь осторожен, ради Бога. Очень за тебя беспокоюсь. Ты ведь постоянно среди людей.
Аркадий: Да переболеть бы уже чтобы не париться
Аркадий: Все равно не избежно
Батя Имо: Не нужно рисковать
Батя Имо: Нужно избежать
Аркадий: Я не рискую
Аркадий: У нас начали считать симптомных и безсимптомных отдельно, при этом вторых не записывая в официальную статистику
Аркадий: У вас какая-то подозрительно тихая статистика, с узбекской-то халатностью и прочими прелестями
Аркадий: Число заражённых коронавирусом в Казахстане превысило 15 000 человек.
Батя Имо: Береги себя
Батя Имо: А то загребут на карантин на полтора месяца
Аркадий: У нас бессимптомных на домашнем карантине оставляют
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Конечно
Батя Имо: Спокойной ночи
Батя Имо: Доброе утро
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Доброе утро, все хорошо
Батя Имо: Как обстановка?
Аркадий: Нормально
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Тебе тоже
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Программирую
Батя Имо: А на работу?
Аркадий: Как обычно
Батя Имо: Не закрыли в связи с карантином?
Аркадий: Нет пока
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Дома?
Аркадий: Привет, да
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Все нормально?
Аркадий: Ага
Батя Имо: На работу собираешься?
Аркадий: Съемок пока не будет
Батя Имо: Из за карантина?
Аркадий: Ага
Аркадий: Как тебе мое резюме?
Батя Имо: Классно.  \"Взяла вверх\" добавь букву \"в\". И еще две запятые перед \"так как\" и \"чтобы\".
Аркадий: я думаю там одна \"в\" так как речь не о направлении
Аркадий: запятые исправил
Батя Имо: А мне кажется именно в этой фразе два \"в\". Говорит зрительная память много читавшего человека.  Сейчас у деда спрошу.
Батя Имо: Все.  Признаю свою ошибку.  Дед говорит, что одно в.
Батя Имо: Что то у меня не то со зрительной памятью.
Аркадий: Все ошибаются
Батя Имо: Значит опять дома сидишь?
Аркадий: да
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Утро доброе
Батя Имо: Чем занимаешься?
Аркадий: Уроки смотрю
Аркадий: А ты?
Батя Имо: На работе
Батя Имо: Резюме разослал?
Аркадий: нет пока
Аркадий: Самое главное знай , что запасной аэродром у тебя есть всегда.
Аркадий: 👍
Батя Имо: Крыша над головой и кусок хлеба с маслом гарантированы
Аркадий: Узнай насчет почты пожалуйста
Аркадий: Хотя мне кажется можно просто идти и отправлять
Аркадий: У меня с отправкой гитар никаких проблем не было, а тут не большой пакетик
Аркадий: Там же хрупкого ничего нет?
Аркадий: А то несколько лет ждать оказию как то не хочется
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Доброе утро.
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как самочувствие?
Батя Имо: Аууу!
Батя Имо: Где ты там?
Батя Имо: Куда пропал?
Аркадий: Привет, в горах были
Батя Имо: А я уже забеспокоился
Батя Имо: Как Руфина себя чувствует?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: У тебя талант фотохудожника
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Привет. Ага
Аркадий: Сегодня внезапный банкет
Батя Имо: Как прошёл банкет?
Аркадий: Успешно
Батя Имо: Уже дома?
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Доброе утро
Аркадий: Целый день был дома
Батя Имо: Не трудно было после долгого перерыва?
Аркадий: Немного
Аркадий: Поначалу. Потом вспомнили
Батя Имо: По ходу пьесы?
Аркадий: ага
Батя Имо: Заплатили как обычно,  или с учётом карантинных рисков?
Аркадий: в два раза меньше
Батя Имо: А почему?
Батя Имо: Санду не возмущалась?
Аркадий: не знаю
Аркадий: Первый банкет за три месяца
Батя Имо: Ну ладно,  в конце концов лучше чем ничего.
Аркадий: Это точно
Батя Имо: Ещё и покормили
Аркадий: (нет)
Батя Имо: Вот жмоты, даже на этом сэкономили!
Аркадий: Привет. Как дела?
Батя Имо: Привет, сынок
Батя Имо: Как жизнь? Какие новости?
Аркадий: Жизнь хорошо, работой не пахнет
Аркадий: Здоровье не беспокоит
Аркадий: У вас какие новости?
Аркадий: @AnnagramBot
Аркадий: Написал бота, буду рад если протестируешь
Батя Имо: Что мне для этого надо сделать?
Аркадий: Нажать на ссылку
Батя Имо: Нажал. Что дальше?
Аркадий: /
Аркадий: Введи этот знак
Аркадий: Выйдут доступные комманды
Аркадий: Просто нажимай на все
Батя Имо: Два только ответил.
Батя Имо: На остальные слова не отвечает
Аркадий: Поробуй еще раз
Батя Имо: Хоп
Батя Имо: Спокойной ночи
Аркадий: Спокойной ночи
Батя Имо: Все норм?
Аркадий: Ага, а у тебя?
Батя Имо: Доброе утро
Аркадий: Доброе утро
Батя Имо: Как жизнь?
Батя Имо: Чем занят?
Аркадий: Учусь
Аркадий: Все хорошо
Аркадий: Вчера разослал резюме в 18 контор, жду ответов
Батя Имо: Ну наконец то
Батя Имо: Уверен что у тебя все получится
Батя Имо: Как самочувствие?
Аркадий: Хорошо
Аркадий: Как у вас?
Батя Имо: Тоже норм
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Есть результат по разосланным резюме?
Аркадий: Привет, хорошо
Аркадий: пока нет
Батя Имо: Сижу с твоим аннаграммом, голову ломаю
Аркадий: Я заметил) Здорово
Батя Имо: И думаю, это действительно так трудно, или я так отупел с возрастом?
Аркадий: Мне тоже трудно
Аркадий: это от склада ума зависит
Аркадий: а Руфина и Андрюха как орешки щелкают
Батя Имо: У меня с абстрактным мышлением всегда были проблемы
Батя Имо: В Узбекистане усилят карантинные ограничения: закроют общепит и остановят общественный транспорт   
Батя Имо: Привет,  сынок
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Как обстановка?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: Резюме просматривают много, но пока не зовут
Батя Имо: Понятно. А вокруг как ситуация.  По телеку говорят,  что у вас совсем худо
Аркадий: Да, говорят. Возможно из за карантина поиск работы затянется
Батя Имо: А материально как?
Батя Имо: Денег хватает?
Аркадий: нормально
Батя Имо: Если, что не стесняйся
Аркадий: пока осталась ЗП
Аркадий: Когда кончится есть накопления и Руфина)
Аркадий: Хорошо
Батя Имо: Насчёт Руфины это шутка?
Аркадий: Нет, у нее с работой все в порядке
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Аркадий: в понедельник собеседование
Аркадий: Собеседование будет онлайн или по настоящему?
Аркадий: Онлайн
Батя Имо: Удачи тебе, дорогой.
Аркадий: Спасибо!
Батя Имо: 34 градуса это очень жарко)
Аркадий: Супер!
Аркадий: Если вспомнить что было раньше...
Аркадий: Осталось только убраться и сделать ландшафтный дизайн)
Аркадий: А с интернетом там как?
Аркадий: У нас больше 30 уже все умирают
Аркадий: Дожди через день с начала июня, наверное от нас пришло к вам)
Аркадий: Добрый день
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет. Все хорошо. Делаю тестовое задание
Батя Имо: Как успехи?
Батя Имо: Получается?
Аркадий: Вроде
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Аркадий: Привет, все хорошо
Батя Имо: Сделал тестовое задание?
Батя Имо: Почему трубку не берёшь?
Аркадий: Звонка нет
Аркадий: Ага
Батя Имо: Уже отправил?
Аркадий: Ага
Аркадий: Такси
Батя Имо: Кобальт?
Аркадий: Ага
Батя Имо: Трубку бери
Аркадий: Мне не приходят звонки
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как дела?
Батя Имо: Новости есть насчёт работы?
Аркадий: Привет. Все хорошо. Новостей нет
Аркадий: Учусь
Батя Имо: Молодец.  Я уверен, что у тебя все получится.
Батя Имо: Как обстановка с пандемией?
Аркадий: Говорят что лучше
Аркадий: позавчера отыграли банкет в частном коттедже
Батя Имо: Подпольно?
Аркадий: Ну как подпольно, на частной территории
Батя Имо: Понятно.  Заплатили нормально?
Аркадий: Половину цены
Батя Имо: И то хлеб в нынешних условиях
Аркадий: Еще от государства выплата должна поступить. Заявку подал
Аркадий: Тоже неплохо
Батя Имо: Привет
Батя Имо: Как жизнь?
Аркадий: Привет. Хорошо
Аркадий: Очередной транш?
Аркадий: Безвозвратный
Батя Имо: Как насчёт резюме?
Батя Имо: Есть новые предложения?
Аркадий: Нету
