Kamolа Ибрагимова: https://coronavirus.zone/
Kamol Pazliev: Прям отжег
Kamolа Ибрагимова: Карта распространения даже есть
Kamolа Ибрагимова: Камол, а ты в Китае?
Kamol Pazliev: Нет
Kamol Pazliev: Успел уехать
Андрей ташкент: Latest updates on the Wuhan coronavirus outbreak: 
Андрей ташкент: мама мия, как летит время
Андрей ташкент: Вечно смеюсь:
Андрей ташкент: В России
Kamolа Ибрагимова: У нас в универе девочка из Китая приехала две недели назад, сейчас у неё ОРВИ. Врачи второй день осматривают
Андрей ташкент: ☹
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/02/01/uzb-chona/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Bonu .: Зачем их эвакуировать ? Узбекистан не готов к больным
Anna Lipina: Вспомнила как в детстве к маме в военную часть на работу ходила😊 тоже говорила, пустите я к маме😁 по началу пускали, а потом перестали😃
Kamol Pazliev: Если она две недели уже живет, то все в порядке
Kamol Pazliev: Будь она больна то откинула бы коньки пару лней назад
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (35.1)
Андрей ташкент: Потому что у нас прямо скажем дураки сидят в правительстве
Андрей ташкент: увидели что все эвакуируют - давайте и мы эвакуируем
Андрей ташкент: только нормальные страны эвакуируют в карантин
Андрей ташкент: а наши прямо в столицу повезут
Андрей ташкент: супер
Андрей ташкент: с медициной сорокалетней давности они собрались сдерживать вирус
Андрей ташкент: эвакуация это когда из опасности тебя эвакуируют в безопасность
Андрей ташкент: а тут не знаю на что рассчёт
Андрей ташкент: если даже тесты на вирус, для диагностики  завезла Россия
Андрей ташкент: надеюсь нас пронесёт
Андрей ташкент: хотя может всё таки сообразят карантинную зону сделать а не как студентов - сразу домой
Андрей ташкент: не верится что совсем никто не думает здраво
Kamol Pazliev: Все не так плохо
Kamol Pazliev: Во первых они и там в достаточной безопасности, если будут тихо в комнатах сидеть
Kamol Pazliev: Во вторых их там еще будут проверять на вирус
Kamol Pazliev: Сейчас проводятся периодические проверки в общагах
Kamol Pazliev: По крайней мере в моем универе
Kamol Pazliev: К тому же ходят слухи что вирусу подвержены только азиаты
Kamol Pazliev: Дальневосточные
Kamol Pazliev: Все 10к зараженных-китайцы
Kamol Pazliev: Даже те, что были обнаружены в Европе, США, Австралии и т.д. все были граждане Китая из Уханя
Kamol Pazliev: Не знаю насколько это верно
Kamol Pazliev: В любом случае
Kamol Pazliev: Вирус страшен только осложениями
Kamol Pazliev: Если вовремя начать процедуры, болезнь лечится
Kamol Pazliev: Количество вылеченых превысило количество умерших
Kamol Pazliev: И еще
Kamol Pazliev: Вот
Kamol Pazliev: Число заболевших коронавирусом на 3 февраля 
Kamolа Ибрагимова: А вам не кажется, что паника вокруг этого вируса уж слишком раздута? В смысле, для населения Китая эти цифры ну очень малы
Андрей ташкент: Самая большая проблема в том что цифры растут
Андрей ташкент: И пока что без остановки
Андрей ташкент: И наверняка быстрее чем статистика успевает записывать, а больницы устанавливать
Андрей ташкент: На мой взгляд паника даже преуменьшена - я бы закрыл все границы как минимум на пару месяцев. Конечно, это привело бы к кризису - но не думаю что кризис хуже полномасштабной пандемии с миллионами жертв. Очень хочется верить в свою неправоту но мне эта ситуация видится в самом чёрном свете.
Андрей ташкент: Ну, много ведь тех, кто вылечился или идёт на поправку. А умирают в основном дети или люди старшего возраста ввиду слабого иммунитета
Kamolа Ибрагимова: От того же ВИЧ и СПИДа умирают в год значительно больше
Андрей ташкент: тысяч
Андрей ташкент: Они не передаются воздушно-капельным путём
Андрей ташкент: чтобы заразиться коронавирусом тебе НИЧЕГО не надо делать - один роковой вдох в заполненом автобусе - и привет
Андрей ташкент: я сегодня ехал домой и трое в салоне кашляли даже не прикрываясь
Андрей ташкент: конечно вряд ли среди них были носители вируса но все же
Kamolа Ибрагимова: Опять же, если слабый иммунитет. Иначе, количество заболевших было бы не 17 тыс
Андрей ташкент: 17 тыс это то что успели проанализировать и записать
Kamolа Ибрагимова: Андрей, у тебя уже паника))) Мне кажется, в Ташкенте его не будет!
Андрей ташкент: по факту я думаю там уже тысяч сто
Андрей ташкент: в такой то густонаселённой стране
Kamolа Ибрагимова: А за здоровьем следить надо, а то всяких других вирусов полно в транспорте)
Kamol Pazliev: Но и больны тоже только китайцы
Kamol Pazliev: Твои шансы разбиться в автобусе больше, чем подхватить коронавирус
Kamol Pazliev: За 21-31января погибло 54 человека на дорогах
Kamol Pazliev: И еще 60 с начала января до 21
Аркадий: Всем большой привет
Kamol Pazliev: Еееееее
Kamol Pazliev: Привет
Георгина Ирманова-Карали: доставил
Андрей ташкент: Всё таки не распустят сразу по домам - это радует
Kamolа Ибрагимова: Ура! В Ташкенте безопасно)
Андрей ташкент: При условии нормального карантина, а не карантина для галочки
Андрей ташкент: Через 14 дней уже будет ясно точно
Андрей ташкент: насколько безопасно
Kamolа Ибрагимова: Ой, ну да, как говорится, подождём:)
Андрей ташкент: Ага
Андрей ташкент: Актуальные
Аркадий: Картинка милая, а ситуация страшная
Kamol Pazliev: Не хотелось бы попасть на такой концерт!
Kamol Pazliev: Аркаша
Kamol Pazliev: Ох этот вкус самсы с тыквой за 500 сум
Kamol Pazliev: Квартал не знаю
Kamol Pazliev: Но возможно
Kamol Pazliev: Рядом с сайрам базаром
Аркадий: Это недавние фото?
Kamol Pazliev: Сегодняшнее
Аркадий: Выглядит так же как пять лет назад
Kamol Pazliev: Кроме самсаханы
Андрей ташкент: данным
Аркадий: Ляяяяяя
Kamol Pazliev: Аххха😂
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/02/07/quarantine/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: @leprame
Андрей ташкент: я думал бомбёжку кирпичами изобрели позже
Андрей ташкент: сверху должен быть борат
Андрей ташкент: Первый логотип Volkswagen. Нетрудно догадаться, почему его изменили.
Kamol Pazliev: Первый в мире мем 1921 г. (с переводом на русский)
Kamol Pazliev: Первый
Аркадий: Многоразовый? Представил как люди их стирали после использования, а в ящике хранили презерватив с презервативами
Kamol Pazliev: А еще помимо девушки они технически ебали еще и рыбу или овечку
Аркадий: А может и фактически, кто знает
Kamol Pazliev: Ну сначала овечку
Kamol Pazliev: А потом подумали
Kamol Pazliev: Так и придумали презик
Kamol Pazliev: Титаник
Kamol Pazliev: Подготовили для вас интересный материал про фиаско строительства символа Советского Союза.
Аркадий: Panneau de cinq étages 🍷  Видео: Яндекс.Недвижимость
Kamol Pazliev: @leprame
Kamolа Ибрагимова: Кто смотрел \"Паразиты\"?  Согласны, что Оскар взяли?
Андрей ташкент: Собираюсь спиратить в ближайшее время - заинтетересовало за что ему столько наград дали
Андрей ташкент: А ты сама смотрела?
Kamolа Ибрагимова: Вот и меня, я не смотрела, но удивлена
Kamolа Ибрагимова: Мне очень понравился '\"однажды в Голливуде\" и Бред Питт. Наконец он с Оскаром))
Андрей ташкент: Я думал джокер будет лучший фильм - вокруг него шума было много. А про паразитов я краем уха только слышал, так что тоже удивился довольно
Андрей ташкент: *пошел качать в общем*
Kamolа Ибрагимова: Да и вообще, это не американский фильм, что удивительно в первую очередь. Поэтому надо глянуть
Kamolа Ибрагимова: Потом напиши как тебе)
Андрей ташкент: Дорогие зрители театра \"Ильхом\", уважаемые узбекистанцы!  
Андрей ташкент: на самом деле это неудивительно, учитывая как застройщики пожирают центр города
Kamol Pazliev: Мдэ
Kamol Pazliev: И это печально
Андрей ташкент: нам ничего не надо - нам надо пластиковые сити
Андрей ташкент: больше гостиниц
Андрей ташкент: еще больше гостиниц
Андрей ташкент: я думаю идеальный ташкент будет состоять исклбчительно из гостиниц
Kamolа Ибрагимова: Надеюсь, что и в этот раз им удастся спасти помещение
Kamolа Ибрагимова: Потому что ещё начиная с открытия Ильхом всегда пытаются закрыть (
Kamolа Ибрагимова: Это печально (
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: вот и я думаю
Kamol Pazliev: На этой неделе должны
Kamol Pazliev: Те кто захочет выходить
Kamol Pazliev: А тебе зачем?
Аркадий: Еще хотелось бы знать когда придут мои посылки с алика
Kamol Pazliev: С этим сложнее
Kamol Pazliev: Границы закрыты
Kamol Pazliev: А вот сейчас не понял
Kamol Pazliev: Знакомый работает в школе
Kamol Pazliev: Это список его класса
Kamol Pazliev: На номер 15 гляньте
Kamol Pazliev: Самолет, выполнявший рейс Нью-Йорк - Лондон, прилетел в британскую столицу на полтора часа раньше обычного из-за урагана, в поток которого он попал. Скорость лайнера составила 1327 км/ч. В это время в кабине гонщиков
Kamol Pazliev: Когда дед зареспаунился
Kamolа Ибрагимова: Это в Ташкенте?)😂
Kamol Pazliev: Да
Андрей ташкент: Только что закончил смотреть паразитов
Kamolа Ибрагимова: И? Ну как?
Андрей ташкент: Хороший фильм, мне понравился
Андрей ташкент: но вот чего-то прямо \"ГОСПОДИ 10/10 ОСКАРА ШЕДЕВР\" я не почувствовал
Андрей ташкент: к сожалению
Kamolа Ибрагимова: Может операторская работа необычна? Или сюжет?
Андрей ташкент: Сюжет хороший, да
Андрей ташкент: Но вот не знаю, чего-то прямо хватающего за душу не было
Андрей ташкент: хммм
Андрей ташкент: но повторюсь: фильм хороший - советую
Kamolа Ибрагимова: Я ещё думала, что Оскар дадут Джокеру
Kamolа Ибрагимова: Все, посмотрю вечерком
Kamolа Ибрагимова: За лучший фильм
Андрей ташкент: собираюсь его глянуть следующим
Андрей ташкент: потом 1917
Kamolа Ибрагимова: И однажды в Голливуде посмотри!!!
Kamolа Ибрагимова: О, тоже собираюсь на этой неделе сходить на 1917
Андрей ташкент: у меня большие ожидания на 1917
Андрей ташкент: не знаю почему
Аркадий: >2020 >ожидать шедевральности от оскароносного фильма
Андрей ташкент: а вот и ценители подъехали
Kamolа Ибрагимова: У меня из-за актерского состава и Камбербэтча))
Андрей ташкент: интересно посмотреть что из себя представляет фильм снятый \"одним дублем\"
Андрей ташкент: как бы без склеек
Андрей ташкент: не зря ему наверное вручили за операторскую работу
Kamolа Ибрагимова: Это да, как Бердмен. Посмотри, кстати
Аркадий: Дорогие друзья! Мы безумно рады хорошим новостям, которые поступили минуту назад!  Огромное спасибо Саиде Шавкатовне и всем-всем за неоценимую поддержку.  Вечером театр выступит с официальным заявлением и подробностями.  Ваш «Ильхом».
Kamolа Ибрагимова: 🙏
Kamol Pazliev: СМИ- великая сила
Kamol Pazliev: #Uzbekistan
Kamolа Ибрагимова: На самом деле, общественный резонанс действительно может работать
Kamol Pazliev: Ну у нас так было далеко не всегда
Kamolа Ибрагимова: Это же дочь Мирзиеева?
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: До недавнего была заместителем председателя АИМК
Kamol Pazliev: Потом стала заместителем председателя фонда поддержки национальных СМИ
Kamol Pazliev: Заместителем того же человека кстати
Kamol Pazliev: Они вдвоем покинули Агентство и перешли на анологичные должности в фонде
Kamol Pazliev: Ну что, ребятки, корвалол?
Kamol Pazliev: Хммм..
Андрей ташкент: Только очередной репостер этих фото разумеется промолчал что такая рассякая русня за своими гражданами послала спецборт МЧС за счёт государства, а нашим тупо дали чартерный рейс на обычном самолёте, на который они покупали билеты. Зато не как скот еееее
Kamol Pazliev: Из уханя бесплатно вывозили
Андрей ташкент: Странно, откуда тогда информация об обратном?
Kamol Pazliev: Платно вывозили из пекина
Kamol Pazliev: Те, кто в других провинциях должны были добраться до пекина и по льгтоному тарифу улететь
Kamol Pazliev: А те, кто в Ухане бесплатно
Андрей ташкент: Платно для половины граждан =/= бесплатно.
Kamol Pazliev: Гарри Поттер и тур по странам СНГ
Андрей ташкент: своем месте, заявил глава Министерства культуры Озодбек Назарбеков.
Kamolа Ибрагимова: Дорогие друзья,  Сегодня, 11 февраля, в присутствии министра культуры Узбекистана Озодбека Назарбекова состоялась встреча художественного руководителя театра Марка Вайля \"Ильхом\" Бориса Гафурова и одного из учредителей СП ООО \"OFELOS PLAZA\" Ольги Шавриной.  На встрече была достигнута договорённость о том, что театр сохранит свое историческое помещение.  Новый владелец здания планирует строительство бизнес-центра, в котором будет учтено текущее расположение театра. На время реконструкции театр приостановит свою работу.   С театром \"Ильхом\" будет заключено соглашение о намерениях о сотрудничестве и безвозмездном предоставлении помещений на срок в 10 лет.  Завтра, в среду, 12 февраля, в 15.00 в здании театра \"Ильхом\" состоится пресс-конференция, на которую приглашаются представители СМИ, блогеры и интересующаяся общественность. Вы сможете задать свои  вопросы и узнать детали.  ❤️ Театр \"Ильхом\" выражает огромную благодарность всем, кто поддержал нас и призывал сохранить помещение театра: читателям, зрителям, чиновникам, политикам, дипломатам и деятелям культуры.  Мы были тронуты вашей поддержкой! Спасибо, что вы с нами! Мы служим искусству и вам.   Напоследок, мы бы хотели привести цитату из заявления организации Alter Heritage:  «Ильхом» невозможно выслать в другое место, как невозможно переместить из исторических зданий миланский Ла Скала, венский Концертхауз или парижскую Комеди Франсез. Ибо стены в таких уникальных местах значат и говорят не меньше, чем артисты. Перемещение театра будет означать окончательную гибель, пожалуй, самого известного в мире феномена ташкентской культуры.
Kamolа Ибрагимова: Ура!!!
Kamolа Ибрагимова: Ребят
Андрей ташкент: 👍👍
Kamolа Ибрагимова: Минкульт опубликовал видео встречи министра культуры Узбекистана Озодбека Назарбекова, художественного руководителя театра Марка Вайля \"Ильхом\" Бориса Гафурова и одного из учредителей совместного предприятия Ofelos Plaza Ольги Шавриной.
Kamol Pazliev: ​​
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Kamol Pazliev: Ох... жизище какое
Андрей ташкент: И ты попала... К НАСТОЯЩЕМУ ВОЛШЕБНИКУ ОН СПАС ТАКИХ КАК ТЫ НЕ ОДНУ
Андрей ташкент: Уютная новостройка
Bonu .: Привет всем
Bonu .: https://t.me/czhome
Bonu .: Это мой онлайн магазин, очень полезные вещи для дома
Bonu .: Прошу вас подписаться ♥️
Андрей ташкент: Спасибо
Kamol Pazliev: ✔
Bonu .: 非常感谢
Андрей ташкент: кому ещё они напоминают Трампа?
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: Батя, ну хватит. Мне перед друзьями неудобно
Аркадий: Давно такой кринж не ловил
Kamol Pazliev: @sabina_bakieva
Андрей ташкент: 🌈Сальвадор в Дали
Kamol Pazliev: Сервису YouTube сегодня исполнилось 15 лет! 
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: дело говорит
Андрей ташкент: Фото классное. Битов напоминает
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: там вроде давно уже
Андрей ташкент: и не один
Kamol Pazliev: 😂😂😂😂
Kamol Pazliev: Гифка класс🤣
Kamol Pazliev: Есть ещё вот что
Kamol Pazliev: Это вообще шедевр
Axenia: Brian (75.8)
Kamol Pazliev: 🌈Сальвадор в Дали
Kamol Pazliev: Он еще Толстовскую тут приплел
Kamol Pazliev: Под поезд собирается же
Kamolа Ибрагимова: 😂
Kamol Pazliev: Такова русская литература
Kamol Pazliev: Столько вариантов саморазрушения
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: Это как смертная казнь за попытку самоубийства
Kamol Pazliev: Щас посмотрим
Kamol Pazliev: Эта инфа только в русском интернете
Kamol Pazliev: В китайском ничего такого не нашел
Kamol Pazliev: Не факт
Kamol Pazliev: Китайцам не свойственно много правды выкладывать
Kamol Pazliev: Нашел инфу что смертная казнь есть за намеренное распространение вируса
Kamol Pazliev: Плюющийся китаец?
Kamol Pazliev: #social
Kamol Pazliev: Я в детстве  плакала
Андрей ташкент: Идёт сбор голосов
Kamol Pazliev: Я так и не понял что это за регистрация такая
Kamol Pazliev: Приехал
Kamol Pazliev: Все у меня спрашивают
Kamol Pazliev: Зарегистрировал ли я
Kamol Pazliev: Я до сих пор хз
Андрей ташкент: Создали базу IMEI, в которую нужно вносить свои устройства которые его имеют. Она платная и ты должен предоставить документы по которым ввозил устройство в страну. А если не ввозил, а купил здесь но не зарегистрировал до какого-то января - можешь его выбрасывать потому что незарегистрированные устройства отрезаются от сети спустя две недели после первого появления в ней.
Андрей ташкент: https://uzimei.uz/
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: тебе кстати должна была придти смс с предупреждением
Андрей ташкент: Думаю да
Андрей ташкент: каждый раз смешит сочетание названия канала с рандомным фактом который ничего особо не сообщает
Андрей ташкент: и как я буду жить со знанием об этой вышке?
Андрей ташкент: моя жизнь не будет прежней
Андрей ташкент: Вот и живи теперь с этим
Андрей ташкент: 🤣
Аркадий: У нас в Джиззахе тоже есть Париж
Kamol Pazliev: Фориш называется
Kamolа Ибрагимова: Да с Ф
Kamolа Ибрагимова: Я слышала))
Kamol Pazliev: Но узбеки на узбекский менер называют его Пориж
Аркадий: А под хорезмом есть Бостон (bo'ston)
Аркадий: *звук_сверчка*
Kamol Pazliev: У меня Маман из того самого Багдада
Kamol Pazliev: Bog'dodta hammayoq tinch
Kamol Pazliev: У Чингиза Айтматова в \"Плахе\" был скандал. Одного чувака, передовика происходства звали Бостон. Про него написали в местной газете с примерным заголовком: *похвала* *похвала* Бостону.
Kamol Pazliev: Партийные работники неправильно поняли и устроили разнос
Андрей ташкент: сразу вспомнил этот эпизод
Андрей ташкент: \"Равнение на бостон\" он написал кажется
Андрей ташкент: хорошая книга👍
Андрей ташкент: атипичную пневмонию?
Kamol Pazliev: Епт
Андрей ташкент: https://www.google.com/amp/s/ru.euronews.com/amp/2020/02/17/elton-john-pneumonia
Андрей ташкент: насчет атипичной загнули конечно
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: Студенты, находившиеся все это время в санатории \"Бустон\", вернулись к своим семьям.
Андрей ташкент: https://telegram.me/joinchat/AAAAAEEdc-qam7052mnXKA
Kamol Pazliev: https://t.me/joinchat/AAAAAEyQD8WuzKSWVw5Ppg
Kamol Pazliev: Элита узбекского блоггинга
Kamol Pazliev: В воскресенье в 16.00 на канале MY5
Kamol Pazliev: Этот Никита Макаренко помимо всего прочего еще и в Ильхоме играет
Kamolа Ибрагимова: Он клевый! И много полезного делает, и музыкант, да
Kamolа Ибрагимова: И организатор Ильхом рок Фест
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (52.52)
Kamol Pazliev: Он еще в США что-то преподавал
Kamol Pazliev: Олег, давайте будем честны? Вы сразу невзлюбили меня при первой же встрече. Я прекрасно помню как Вы уставились на мой галстук в крапинку, а я на Ваши носки в крапинку. Ради всего святого, Олег? Кто носит носки в крапинку? Ваш муж Вам подсказал? А я и не ору, я просто говорю! Проект абсолютно не готов! Да, лежит на раб.столе не тронутый даже курсором мыши! Если желаете знать, Олег, я планирую перенести в его trash bin! Будет настроение нажму - restore. Но это не точно! Почему? Потому что, Олег, что такое осень - это небо, Олег, плачущее небо под ногами. Так вот я не собираюсь работать над проектом человека который abuse! И запомните; Осень, в небе жгут корабли, Осень, мне бы прочь от земли. Там, где Ваш проект не готов, Значит того хочет Бог!
Андрей ташкент: возьму на заметку
Андрей ташкент: Новая китайская песня  Очень быстро завирусилась
Kamol Pazliev: Черт!!! Я аж пересрался:
Kamol Pazliev: На две секунды
Kamol Pazliev: Пока тебя не было ничем не пахло
Kamol Pazliev: 😁
Kamol Pazliev: В отличие от твоего)))
Kamol Pazliev: Согласен на все 100
Аркадий: Хороший чат, и беседы интересные
Андрей ташкент: 😂😂😂
Kamol Pazliev: https://youtu.be/FRKVQcbIByo
Андрей ташкент: Дамас и в Америке Дамас.
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: Охуеть
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: @Uzreport
Kamol Pazliev: На месте вырубленного парка деревьев сейчас ночью спешно сажают 150 новых.  Конечно, утерянных 50-летних деревьев это не вернёт. Поэтому надо сделать так, чтобы не повадно было другим:  1. Публично назвать все имена, учредителей и руководителей этого застройщика. Показать их фото.  2. Юридически прекратить их стройку, и забрать все разрешения.  И конечно, жаль, что парламент так и не отважился ввести уголовную ответственность за эко-преступления. Денег у них навалом, для них это тьфу. А так бы посидели, глядишь другие бы не стали.
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: А. Кодиров
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: ​​
Андрей ташкент: https://ria.ru/20200224/1565134783.html
Андрей ташкент: напомните, была ли в симпсонах пандемия?
Kamol Pazliev: https://youtu.be/bbRgQ1MAC70
Аркадий: >Узбекистан >справедливость >ирония
Аркадий: Сводка об эпидемии на 25 февраля:  
Kamol Pazliev: Че за кусок пиццы лежит между италией и японией?
Андрей ташкент: предполагаю Тайвань
Андрей ташкент: не, это Сингапур
Андрей ташкент: только почему треугольный
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: Увидел
Kamol Pazliev: Под этой маской Корея похожа на злую Японию
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Kamol Pazliev: Я знал
Kamol Pazliev: Не зря же год в ресторане отпахал
Kamol Pazliev: Podrobno.uz
Андрей ташкент: Исландия, Мексика, Нигерия, Новая Зеландия, Румыния, Нидерланды, Литва и Беларусь
Андрей ташкент: Узбекистанские табибы против коронавируса   
Андрей ташкент: Реклама молочной продукции (по типу Актимель и Иммунеле).  В ролике сказано, что мол в Узбекистане есть народное средство для защиты от недугов (Исрык), а у нас мол есть R-1😂
Андрей ташкент: вот это я понимаю
Андрей ташкент: заботится о народе
Андрей ташкент: https://repost.uz/papa
Андрей ташкент: Голубое золото.  
Андрей ташкент: Сначала никаких рукопожатий, а теперь в дело пошли локти!  
Андрей ташкент: Людям стали приходить вот такие СМСки. Надеемся, что ради профилактики.
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: Таджикистан готовится к борьбе с коронавирусом.
Kamol Pazliev: Я удивляюсь тому, как Марти постарел
Kamol Pazliev: А док особо не изменился
Kamol Pazliev: Даже в сериале клиника я охренел какой он старый
Kamol Pazliev: Чем?
Kamolа Ибрагимова: У него Паркинсон
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: В сериале у него был обсессивно-компульсивное расстройство
Андрей ташкент: https://youtu.be/IJfQgnahMtQ
Андрей ташкент: Я не совсем из 90-х
Kamol Pazliev: Но все же
Kamolа Ибрагимова: Но Котопес же нулевые
Kamol Pazliev: С 98 года
Kamol Pazliev: Энни Леннокс😊
Георгина Ирманова-Карали: В Варшаве приостановили все занятия. Некоторые из них будут проходить в скайпе. До 14 апреля универ и библиотека будут закрыты
Андрей ташкент: Как настроение среди людей? Очередей нет за продуктами?
Георгина Ирманова-Карали: Пустые полки с антисептиками спиртом. Масок вообще не найти
Георгина Ирманова-Карали: В общественном транспорте дезинфекцию провели
Георгина Ирманова-Карали: А среди моих знакомых особой паники нет.
Kamol Pazliev: То же самое по всему миру
Kamolа Ибрагимова: У нас в универе при входе измеряют температуру, и если она повышена, отправляют домой.
Андрей ташкент: \"Идите в другом месте заражайте\"
Kamolа Ибрагимова: Ага)) лечитесь сами
Kamolа Ибрагимова: Друг, приехал из Швейцарии. Ему сказали две недели на карантине в Москве быть
Аркадий: У нас вот скоро должны завезти
Аркадий: «По нашему прогнозу где-то с 11-16 марта у нас в стране все же должен появиться коронавирус, но это прогноз. Плюс-минус одна неделя. Как только у нас появится коронавирус, мы сразу введем специальные мероприятия. При заносе в страну единичных случаев, мы будем включать специальные мероприятия»,
Андрей ташкент: Уже завтра
Андрей ташкент: Готов ко встрече?
Андрей ташкент: Надел 10 масок и обмазался чесноком
Андрей ташкент: В Китае
Андрей ташкент: Прочитал как \"в ахуе\"
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/10/virus/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: а у нас пока норм
Андрей ташкент: но памятки всё же распространяют
Аркадий: Подумать только, коронавирус сплотил все человечество против одной проблемы. Каждый из семи миллиардов человек сейчас думает примерно об одном и том же. Я один нахожу в этом что-то жизнеутверждающее?
Андрей ташкент: ты преувеличиваешь, а огромная часть человечества видит в этом фейк, козни запада и очередной сезонный грипп
Kamolа Ибрагимова: Мне вот кажется, что все не так ужасно и СМИ преувеличивает
Аркадий: В любом случае, такого масштабного инфоповода не было очень давно
Георгина Ирманова-Карали: 😂😂😂
Андрей ташкент: Самое ужасное - что мы только в начале эпидемии. Только третий месяц пошёл а экономика уже потрясывается. ВОЗ говорит что самым чудесным вариантом будет окончание эпидемии летом - то есть нас ждет ещё два месяца (как самый оптимистичный минимум) пандемии, карантинов и прочих радостей.
Аркадий: Поддерживаю. Смертность низкая, умирают в основном старые и немощные. Коронавирус, в первую очередь, страшен паникой, которую он приносит в общество. Вот этого точно стоит опасаться
Kamolа Ибрагимова: +++
Axenia: Kamolaibra (33.86)
Андрей ташкент: >старые и немощные  Скажи это молодой иранской футболистке
Андрей ташкент: которая умерла
Аркадий: Вероятно низкий иммунитет
Андрей ташкент: у спортсмена?
Аркадий: >приводить в аргумент единичный случай
Kamolа Ибрагимова: Всегда есть исключения
Kamolа Ибрагимова: Но в основном то умирают с низким иммунитетом
Kamolа Ибрагимова: Плюс, количество выздоровевших гораздо больше
Андрей ташкент: Я привел тот на который есть пруф - сто процентов их намного больше
Андрей ташкент: несколько тысяч жертв - все сплошь старики и дети?
Георгина Ирманова-Карали: С четырнадцатого века? 😛🤣🤣
Аркадий: Ну как минимум со второй мировой)
Андрей ташкент: А башни близнецы? А распад югославии?
Андрей ташкент: Не без этого
Аркадий: Может реактивы наконец закупят? А то один знакомый ходил в инфекционку с подозрением на сабж, так ему сказали что нечем проверять то, реактивов нет. И это в крупнейшем городе страны
Андрей ташкент: зачем, это же простой гриппчик убивающий только стариков?
Андрей ташкент: Что зачем?
Андрей ташкент: еще закупать ьам что то
Андрей ташкент: закупать зачем
Аркадий: Что бы ВОЗ криво не смотрела, хз)
Андрей ташкент: лол воз хуез)))
Аркадий: Лол хуел)))
Андрей ташкент: http://www.euro.who.int/ru/countries
Андрей ташкент: кстати, вы знали что ВОЗ относит Узбекистан и соседей к Европе
Андрей ташкент: ?
Георгина Ирманова-Карали: А что если массоны просто на первое апреля расшутились?
Kamol Pazliev: Чуваки в зоне 51 в Plague Inc играют
Георгина Ирманова-Карали: 🤣
Андрей ташкент: где тут? ссылку то дайте
Андрей ташкент: Можно подумать люди, зараженные короной в большом дефиците
Аркадий: Всегда было интересно что в голове у людей которые облизывают пальцы
Андрей ташкент: https://www.bbc.com/russian/news-51842591
Аркадий: Похоронное бюро опубликовало пост: увидите, через мы все будем ещё смеяться над этим вирусом... ну может и не все 🤣
Георгина Ирманова-Карали: В супермаркетах на полках не осталось ничего. Ни мыла, ни макароны, ни туалетной бумаги.
Георгина Ирманова-Карали: Мой шеф пошёл в магаз хотел купить продуктов чтоб приготовить макароны с курицей. А купил только чипсы и вино 🤣
Георгина Ирманова-Карали: Скоро во всех магазинах страны.
Андрей ташкент: мде
Андрей ташкент: На пресс-конференции игрока NBA Руди Гобера спросили, не боится ли он коронавируса. Баскетболист ответил, что нет, и в шутку потрогал все микрофоны.   Через два дня у него нашли вирус. Игры регулярного чемпионата NBA приостановили (c) RT
Георгина Ирманова-Карали: Теперь работаем в перчатках 🤣
Андрей ташкент: А маска?
Георгина Ирманова-Карали: Не дали
Георгина Ирманова-Карали: Денег наверное не хватило 🤣
Андрей ташкент: вот что надо брать
Андрей ташкент: сегодняшний день это первое учебное заведение страны, официально внедрившее подобные запреты
Kamol Pazliev: В универе коммуникаций запретили коммуникации
Аркадий: Что-то разрешено в Узбекистане?
Андрей ташкент: Она почувствовала недомогание по возвращению из поездки в Великобританию.
Аркадий: выявили
Андрей ташкент: Тот чел как в воду глядел
Аркадий: С подключением меня
Андрей ташкент: Сегодня пятница тринадцатое к слову
Андрей ташкент: Вот блин
Андрей ташкент: вот теперь точно пора закупаться продуктами
Андрей ташкент: сейчас пойдет паника
Андрей ташкент: Покупайте разумно
Георгина Ирманова-Карали: Чтобы потом не пришлось выкидывать на свалку еды
Андрей ташкент: Всё долгохранящееся в общем
Аркадий: Вино и чипсы?
Георгина Ирманова-Карали: Хаха если ничего другого на полках не будет то почему нет
Аркадий: Помирать так под винишко
Андрей ташкент: https://pikabu.ru/story/avariynyiy_zapas_dlitelnogo_khraneniya_1_produktyi_3998022
Андрей ташкент: https://youtu.be/vCHREyE5GzQ
Аркадий: Пошла жара
Аркадий: Третий случай коронавируса зарегистрирован в Казахстане.
Андрей ташкент: «Это самый тяжёлый кризис в сфере здравоохранения за несколько десятилетий. Я должен быть честным с вами, с британской общественностью: ещё больше семей, гораздо больше семей ждёт преждевременная потеря близких».  Так премьер Великобритании Борис Джонсон на пресс-конференции пытался успокоить сограждан в связи с распространением коронавируса
Андрей ташкент: Всё верно, не строит иллюзий и говорит как есть
Аркадий: Сеет панику и усугубляет кризис
Андрей ташкент: Меньше людей будут думать мол фигня обойдётся пройдусь ка я по людным местам
Андрей ташкент: Под таким соусом и скрывали аварию на Чернобыле)))
Андрей ташкент: только шоб не паниковали
Андрей ташкент: а там все пофигу
Андрей ташкент: Да и как усугубит ситуацию то что люди серьёзнее к ней отнесуться?
Андрей ташкент: или отнесутся*
Аркадий: Больше людей будут скупать продукты ящиками, провоцируя рост цен
Аркадий: Что сейчас происходит у нас
Андрей ташкент: Это так и так происходит когда эпидемия набирает обороты
Андрей ташкент: И что, помог успокаивающий тон чиновников?
Андрей ташкент: Нет
Kamolа Ибрагимова: Некоторые просто скупают крупы и макароны, наводят панику, ничем неоправданную. Плюс отменяют поездки. Никто не говорит, что не нужно заботиться о здоровье, мыть руки и т.д
Kamolа Ибрагимова: Но слишком много массовой истерии сейчас
Андрей ташкент: Ошибаешься
Kamolа Ибрагимова: А запастись продуктами можно, а то скоро цена на гречу вырастит)) или её не будет вообще
Андрей ташкент: Маски раскупили барыги моментально - поэтому и не найдёшь.  Открываешь Олх.уз и видишь там маски пачками по 15к штука
Андрей ташкент: а люди даже не удосуживаются прикрываться когда кашляют в автобусе. и никто не видит никакой проблемы
Kamolа Ибрагимова: Это в принципе проблема и без короновируса)
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: Ну так о чём и речь
Андрей ташкент: если бы люди видели угрозу - хотя бы постарались как-то изменить привычки
Андрей ташкент: сейчас в автобусах развесили памятки
Андрей ташкент: мол граждане надо прикрываться когда кашляете
Андрей ташкент: посмотрим до скольки дойдёт
Андрей ташкент: а возвращаясь к речи Бориса Джонсона - у них уже эпидемия в процессе и как-то смягчать выражения смысла нет попросту
Андрей ташкент: И что он там дальше сказал на видео не видно, может сказал что всё будет очень плохо но мы победим или хз
Андрей ташкент: \"В САМПИ (главная гос. больница) раздали такое, сказав, что в случае чего врачам одевать. Выглядит смешно, но ситуация страшная\"
Георгина Ирманова-Карали: Торговые центры в Польше закрывают
Георгина Ирманова-Карали: Посижу без работы
Аркадий: Сто слоев марли и нос торчит сверху
Андрей ташкент: зато ирану послали комплекты защиты в т.ч. костюмы и маски))
Андрей ташкент: а наши пусть в марлю укутываются
Георгина Ирманова-Карали: Миммм
Георгина Ирманова-Карали: Нет
Георгина Ирманова-Карали: Ну типа зп будет
Георгина Ирманова-Карали: #funny
Георгина Ирманова-Карали: приостанавливается пропуск в Узбекистан через все пограничные пункты пропуска граждан Китая, Республики Корея, Италии, Ирана, Франции и Испании
Андрей ташкент: ммм, как своевременно
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: теперь нам придётся как-то жить с этим знанием
Андрей ташкент: ...
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Kamol Pazliev: Видео пока смешное, ситуация станет страшной когда так вести себя начнут люди
Kamol Pazliev: Зато мы сможем внукам рассказывать через какой пиздец мы прошли
Kamol Pazliev: Не то что они, щенки
Kamol Pazliev: Если конечно сами выживем
Андрей ташкент: всё так
Андрей ташкент: Что будет, если нарушить карантин во время коронавируса
Андрей ташкент: сажать то будут в отдельные тюрьмы хоть?
Андрей ташкент: А зачем? ))
Андрей ташкент: ну даже не знаю
Андрей ташкент: может чтобы предотвратить потенциальное заражение остальных обитателей тюрьмы?
Аркадий: 1. Сажаешь в общую тюрьму карантинника 2. Он заражает всю тюрьму 3. Заключенные умирают 4. Гос-ву не надо кормить заелюченных 5. Profit
Kamol Pazliev: Где они тебе отдельные тюрьмы достанут
Kamol Pazliev: В тюрьмах аомимо заключенных есть еще работники
Kamol Pazliev: Надзиратели
Kamol Pazliev: Мед персонал
Аркадий: Чем то приходится жертвовать всегда
Axenia: Brian (75.8)
Андрей ташкент: 1. Сажаешь в общую тюрьму карантинника 2. Он заражает всю тюрьму 3. Заключенные умирают 4. Надзиратели умирают 5. Жители близлежащих населённых пунктов умирают 4. ????? 5. Profit
Kamol Pazliev: Ну в Китае с этим проблем не будет
Андрей ташкент: Ну я даже не знаю
Kamol Pazliev: Они больницу за неделю строят
Андрей ташкент: может какое-нибудь здание переоборудовать, не?
Kamol Pazliev: А уж с лагерем точно выпутаются
Андрей ташкент: барак возвести там
Kamol Pazliev: Психушки можно
Kamol Pazliev: Мед здание с решетками
Kamol Pazliev: Удобно
Аркадий: 5. Все человечество вымирает 6. Нет людей - нет проблем
Андрей ташкент: нет тела - нет дела, как говорится
Андрей ташкент: однако пока на других ресурсах не пишут так что мб ошибка
Андрей ташкент: https://kun.uz/ru/69768155?fbclid=IwAR3rBRbMA6FjWp-XdysYGNZbPgghvU--fBuEDAI3cdz0Gnf1UaHRG1DrN2w
Андрей ташкент: https://mobile.newsis.com/view.html?ar_id=NISX20200313_0000954732#imadnews
Андрей ташкент: мдеее
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/14/false-dissemination/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: На фоне ажиотажа с туалетной бумагой
Kamol Pazliev: на западе не знают что можно использовать старые добрые газеты
Андрей ташкент: А вот библейские отсылочки подошли
Аркадий: А японцы вообще сверх-люди - у них унитазы с авто подмыванием
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/15/covid/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Это уже второй, вместе с тем который в Корее
Андрей ташкент: Значит в городе есть еще заражённые, с кем он успел поконтактировать
Андрей ташкент: У нас шестеро, и все прилетели разными рейсами с разных стран. Представляю сколько они успели заразить
Андрей ташкент: ❗️Заявление директора Агентства санитарно-эпидемиологического благополучия и главного государственного санитарного врача Узбекистана Бахрома Алматова по поводу первого случая коронавируса в Узбекистане.
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/15/classes/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Гуляния на Навруз отменены  
Kamolа Ибрагимова: А в Узбекистане школы и вузы тоже на карантине с понедельника?
Андрей ташкент: да
Андрей ташкент: плюс закрыли границу и отменили празднование навруза
Kamolа Ибрагимова: Странно, что в Узбекистане нет официально зарегистрированных больных короновирусом, но вузы и школы закрыли
Kamolа Ибрагимова: А в России нам учиться надо))
Андрей ташкент: как нет?
Андрей ташкент: .
Kamolа Ибрагимова: А есть? Что-то я пропустила новость
Kamolа Ибрагимова: Ааа
Андрей ташкент: @gazetauz
Андрей ташкент: и один наш гражданин в Корее
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/15/passenger/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Сплотившись, мы победим! Мы едины!! Мы сила!!!
Kamol Pazliev: В магазинах нет гречки
Kamol Pazliev: Идея для стартапа
Kamol Pazliev: Я подумал из-за вируса ажиотаж
Kamol Pazliev: Но нет
Kamol Pazliev: Рис есть
Kamol Pazliev: Макароны есть
Kamol Pazliev: Хлеб
Kamol Pazliev: Продавцы говорят просто продали сегодня все
Kamol Pazliev: Все учебные заведения закрыты
Kamol Pazliev: И гос и частные
Kamol Pazliev: То есть я пока безработный
Kamol Pazliev: У нас с завттрашнего дня
Kamol Pazliev: Свободное посещение занятий
Kamol Pazliev: Мы можем позвонить преподават5лю и сказать наша группа сегодня на пару приходить не хочет
Kamol Pazliev: И преподаватели ничего с этим сделать не смогут
Kamol Pazliev: Мне кажется на самом деле они будут до потолка прыгать....
Kamol Pazliev: А это в Москве
Kamol Pazliev: Я думал у всех закрыли, нет?
Kamolа Ибрагимова: У нас нет, можно по желанию не посещать и посещаемость не будет учитываться
Kamolа Ибрагимова: Но в марте сессия
Kamol Pazliev: А ну вот
Kamolа Ибрагимова: На экзамене все должны быть
Kamol Pazliev: Епт
Аркадий: Тоже без работы остался) надеюсь временно
Аркадий: Проводить тои запретили в Казахстане.
Kamol Pazliev: Епт х2
Андрей ташкент: Председатель Государственного налогового комитета Бехзод Мусаев:  
Андрей ташкент: это вброс от американцев - достаточно последнего!
Андрей ташкент: UZ: Коронавирусдан қандай сақланиш мумкин? 7та асосий тавсия  
Андрей ташкент: https://podrobno.uz/cat/proisshestviya/uzbekistantsy-nakhodyashchiesya-za-granitsey-mogut-spokoyno-vozvrashchatsya-na-rodinu-mid-/?fbclid=IwAR2ddkqGEqjy9xRtMMOXkxAibI7rAA3ecE3Pa1vC9N7fwvnuVcYsBxsoERg
Андрей ташкент: Никто не хочет вернуться?
Андрей ташкент: Вот как думаете, моя подруга, гражданка Узбекистана, летит в Ташкент завтра из Вены, но через Москву
Kamolа Ибрагимова: Ее пустят в Ташкент
Kamolа Ибрагимова: А то до сих пор ей ничего не говорят
Андрей ташкент: вернут, как раз об этом статья
Андрей ташкент: то есть пустят
Kamolа Ибрагимова: Вернут в Ташкент, но в Вену не пустят?
Аркадий: Мечтаю просто
Андрей ташкент: выезд закрыли
Андрей ташкент: либо оставаться там либо сюда с концами (до открытия границ)
Kamol Pazliev: Сегодня антисептики покупал. 10к стоят
Kamol Pazliev: Вчера тот же продукт стоил 4к
Андрей ташкент: завтра будут стоить 20
Андрей ташкент: ⚡️В Узбекистане выявлено еще три случая коронавируса
Андрей ташкент: Выявлено еще 3 случая коронавируса  
Андрей ташкент: ну всё, сейчас попрёт в геометрической прогрессии
Андрей ташкент: хреново
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/16/six/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: ))))))))))))))))))))))
Андрей ташкент: жиза
Андрей ташкент: про руки
Андрей ташкент: Пациенты с коронавирусом находятся в удовлетворительном состоянии  
Андрей ташкент: Междугородние таксисты вчера и сегодня.
Андрей ташкент:  Одновременно с этим узбекистанские врачи ознакомятся с опытом борьбы против коронавируса в Италии.
Андрей ташкент: Еще 2 случая коронавируса выявлено в Узбекистане  
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: эти события показали как тесен мир
Андрей ташкент: даде в самую глухомань попадают люди которые были в зоне заражения
Аркадий: Теперь нам точно хана
Андрей ташкент: правило пяти рукопожатий может сыграть против нас
Андрей ташкент: каждый знаком с зараженным
Андрей ташкент: точно да
Андрей ташкент: не зря рекомендуют отказ от рукопожатий
Аркадий: + Давно пора избавиться от этого нелепого не гигиеничного ритуала
Axenia: ProstoTelega (5.82)
Андрей ташкент: +++++
Axenia: adtwps (50.03)
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Kamol Pazliev: Для всего человечества.  
Андрей ташкент: я знаю букет получше
Андрей ташкент: из МАСОК
Андрей ташкент: кто те люди которые поставили дизлайк этой новости?
Андрей ташкент: тип нахрен пиндосов мы лучше поболеем?
Георгина Ирманова-Карали: Безопасность прежде всего
Андрей ташкент: https://www.hollywoodreporter.com/news/coronavirus-tom-hanks-rita-wilson-leave-hospital-1284928
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/17/ten/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Число выявленных случаев COVID-19 в Узбекистане достигло 11,
Kamolа Ибрагимова: У нас дистанционное обучение до конца года сделали , думаю, может вернуться пока в Ташкент чартерным рейсом
Kamolа Ибрагимова: Только вот не знаю, куда на карантин забирают по приезду
Андрей ташкент: наманган вроде
Kamolа Ибрагимова: В какую-то больницу?
Kamolа Ибрагимова: Ого
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/17/compatriots/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Тех, кто из китая прилеьели забирали в Бостон
Kamol Pazliev: Только я не знаю где это
Kamol Pazliev: Вроде таш обл
Аркадий: https://varlamov.ru/3825410.html
Kamol Pazliev: \" по-моему мы всем миром должны попросить у 2019 прощения\"
Kamol Pazliev: Слушайте, я кажется понял
Kamol Pazliev: Вся наша вселенная - лаборатория
Kamol Pazliev: Мы - биологические микроорганизмы
Kamol Pazliev: Короче Боги тоже богами не рождаются, а становятся
Kamol Pazliev: Учатся
Kamol Pazliev: И экзамены сдают
Kamol Pazliev: Так вот
Kamol Pazliev: Мы - эксперементальная модель мира для отработки практических работ по предмету  \"теория и практика апокалипсиса\"
Kamol Pazliev: Один чувак вот уже три века, каждые сто лет на пересдачу приходит
Kamol Pazliev: Никак не моэет сдать
Kamol Pazliev: И так пытался
Kamol Pazliev: И эдак
Kamol Pazliev: В этом году просто решил со всех фронтов зайти
Kamol Pazliev: И война
Kamol Pazliev: И пожар
Kamol Pazliev: Пандемия
Kamol Pazliev: Я чую следующим шагом будет столкновение соседних цивилизаций
Kamol Pazliev: Как правило более развитой чем наша
Kamol Pazliev: Ох Апрель будет жесткий
Kamol Pazliev: Динозавров тоже так же уничтожили
Kamol Pazliev: Просто то была сессия
Kamol Pazliev: А сейчас он курсовую пишет
Андрей ташкент: Думаю нам хватит экономических последствий пандемии безо всяких пришельцев
Аркадий: Чихайте правильно!
Андрей ташкент: Типа \"Вселенная 25\"?🤣
Андрей ташкент: Газете.uz
Kamol Pazliev: Вместо ЖД концерна - производство гречки. Стальной трест занимается туалеьной бумагой
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/18/new/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/18/kyrgyzstan/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: Ещё два новых случая заражения коронавирусом зарегистрировали в Алматы
Андрей ташкент: практически весь мир
Андрей ташкент: https://www.scmp.com/news/hong-kong/health-environment/article/3075650/first-dog-found-coronavirus-has-died-after
Андрей ташкент: https://podrobno.uz/cat/obchestvo/khaos-i-dezorganizatsiya-uzbekistan-okazalsya-ne-gotov-prinyat-na-karantin-svoikh-grazhdan-vozvrashch/
Андрей ташкент: Соғлиқни сақлаш вазирлиги: 
Андрей ташкент: мде
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/18/15/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Сходил в магазин. Есть все. Кроме гречки. Друзья. Перестаньте скупать гречку! Зачем вы это делаете?   Во-первых, она не очень то и вкусная.  Во-вторых, это Ташкент или средняя полоса России? Поволжье? Гомельская область Беларуси?   С каких пор гречка стала основой нашего рациона? Что вы из неё готовите? Гречишный плов? Самсу с гречкой? Греч-маставу?   Полки с рисом нетронутые. Гречку скоро по талонам будут давать, наверное. Что происходит 😂
Андрей ташкент: вчера в меге не было нута
Андрей ташкент: так чтт не все так однозначно
Kamolа Ибрагимова: Вот реально и туалетной бумаги
Kamolа Ибрагимова: Вообще полки с крупами
Kamolа Ибрагимова: И салфетками пустые
Андрей ташкент: У нас (в мегапланете по крайней ере) салфетки на месте, бытовая химия (включая мыло) на месте а вот спиртовые антисептики смели подчистую
Андрей ташкент: и туалетной бумаги пока что валом
Андрей ташкент: https://twitter.com/Eurovision/status/1240267936981569538
Андрей ташкент: +.  В начале у меня тоже было какое-то разочарование, но потом поняла, что заело 🤣 уже дня 2 хожу, а в голове постоянно эта песня
Axenia: Brian (75.8)
Аркадий: +
Axenia: ProstoTelega (12.89)
Аркадий: На это и расчет. Я называю это прикладной музыкой. Она не про творчество, а просто чтоб максимально много народа ее напевало, тихо ненавидя
Андрей ташкент: Вот тоже хотела про Lordi написать)
Аркадий: Конкурс на максимально усредненную песню)
Аркадий: Сильно
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/18/address/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: https://youtu.be/9Gzn5TibTlQ
Аркадий: Напомнило
Андрей ташкент: https://youtu.be/ufF12ZRTdeM
Андрей ташкент: число зараженных коронавирусом выросло до 18 человек.
Андрей ташкент: рока прирост идет за счет окружения первой пациентки
Андрей ташкент: пока*
Андрей ташкент: пяти человек
Аркадий: И когда он успел стать дедушкой
Андрей ташкент: https://www.afisha.uz/gorod/2020/03/19/super-grechka
Андрей ташкент: #Мен_Сиз_учун_ишда_қолдим
Аркадий: Последнее что я буду закупать после туалетной бумагм
Андрей ташкент: Гречка
Андрей ташкент: Компания \"Дори-Дармон\" назвала цены на медицинские маски в Ташкенте    
Андрей ташкент: В Ташкенте из другого измерения похоже
Андрей ташкент: подумай хорошенько
Kamolа Ибрагимова: Рил сложно было
Андрей ташкент: представь что ты в магазине и перед тобой две полки
Андрей ташкент: с гречкой и овсянкой
Андрей ташкент: и продают не больше одного чего-то в руки
Андрей ташкент: и тебе надо сделать этот выбор
Андрей ташкент: гречка или овсянка?
Андрей ташкент: соперники идут нос в нос
Андрей ташкент: Первая больница при Чжэцзянском университете официально выпустила \"Справочник по профилактике и лечению COVID-19\"(Handbook of COVID-19 Prevention and Treatment)
Аркадий: Следующий раунд будет гречка против туалетной бумаги или что?
Андрей ташкент: ващет это разные категории
Андрей ташкент: странный вопрос
Андрей ташкент: но по заявкам телезрителей можем провести и такой опрос
Андрей ташкент: Но ведь и то и другое окажется в унитазе🤔
Андрей ташкент: не факт
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/19/hospital/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: ❗️Роспотребнадзор начал испытания вакцины против нового коронавируса. Учёные рассчитывают, что её внедрение станет возможным в IV квартале 2020 года, пишут российские СМИ.
Андрей ташкент: @gazetauz
Аркадий: Важная новость
Аркадий: Роберт Б. Уайди отреагировал на мемы про то, что он срежиссировал 2020 год.  Говорит, что не при делах
Андрей ташкент: А КАК ЖЕ ЭТО??
Андрей ташкент: Две секунды в пейнте
Андрей ташкент: Ленин хуйни не скажет
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/20/social-distancing/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Аркадий: ​​
Аркадий: Опустевшие улицы Алматы  Фото: Дмитрий Доценко
Аркадий: ❗️🦠Количество инфицированных коронавирусом в Узбекистане достигло 37 человек
Андрей ташкент: А у нас будто ничего и не происходит
Андрей ташкент: всем пофигу карантин марантин
Андрей ташкент: школы закрыли - дети кучкуются во дворах
Андрей ташкент: https://youtu.be/jmAb9R_ZRog
Kamol Pazliev: https://vk.com/wall-84875903_2708382
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: https://varlamov.ru/3825410.html
Аркадий: Обезьяны есть везде
Андрей ташкент: Гифки на все случаи жизни
Андрей ташкент: области задержан мужчина, сбежавший из карантина по коронавирусу.
Kamolа Ибрагимова: ​​
Kamolа Ибрагимова: 🤦‍♀
Андрей ташкент: достигло 41 человек  
Андрей ташкент: мде
Андрей ташкент: @gazetauz
Андрей ташкент: В Узбекистане ещё , по сравнению с Россией, меры предпринимают, закрывают общественные места.  В Москве же все открыто, люди ходят по ресторанам , барам и торговым центрам
Kamol Pazliev: А у нас с полуночи начинается полная блокада города. Дома, где проживают инфицированные оцеплены. Закрыто вообще все, кроме продуктовых и аптек
Kamolа Ибрагимова: Это правильно
Kamolа Ибрагимова: А здесь кроме школ и вузов не закрыто ничего, в пятницу вечером вчера как обычно в центре были люди, пробки такие же как и всегда
Андрей ташкент: У нас не очень правильный карантин
Андрей ташкент: показывают фотки как там они играют в футбол, шахматы, проводят время вместе всячески
Андрей ташкент: получается что хотя остальных они и отгородили но внутри карантина могут заразиться все
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: строгость распоряжений компенсируется необязательностью их выполнения
Андрей ташкент: такие пироги
Андрей ташкент: и в комментариях еще каждый второй поддерживает, мол пусть не закрываются, ваше какое дело и т.д. и т.п.
Андрей ташкент: пока у нас как Италии не будет погибать 400 человек в день - до людей не дойдёт что это всё не просто так делается
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/21/quarantine/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://youtu.be/B5U8ncH58zg
Андрей ташкент: https://youtu.be/N0c7djaYAGY
Георгина Ирманова-Карали: Как они показывают смертность в год, но при этом в сноске указано что данные по ковид за три месяца? Погибших от ковида уже далеко за четыре тысячи, а это только третий месяц. И показательнее было бы соотношение погибшим к выздоровевшим. Сколько человек за тот же год переносит грипп на ногах безо всяких проблем? Сколько ВИЧ инфицированных не погибло а продолжает жить? ВИЧ так вообще тут не к месту т.к. не передается воздушно-капельным путем. Могли бы тогда и автокатастрофы добавить как обычно.  Именно такие сравнения и укореняют в головах людей мысль о том что меры принимаемые властями, в т.ч. карантинные - шум на пустом месте.  Думаю итальянцы больше не видят в ковиде \"простой грипп\".
Андрей ташкент: паника
Андрей ташкент: Мне кажется надо панику наоборот сеять и культивировать, чтобы люди испытывали ужас, чтобы боялись высунуть нос за дверь без необходимости. Китай повернул ситуацию в лучшую сторону только благодаря карантину и дисциплине. Многомилионный Пекин опустел. А сейчас, спустя два месяца они уже открывают школы в Ухане - бывшем эпицентре пандеми.
Kamolа Ибрагимова: Но главная проблема же не в опасности самого вируса, а в его быстром распространении. В больницах будет просто не хватать персонала и оборудования, чтобы оказать помощь. А ведь другими болезнями люди не перестают болеть(рак, хронические и т.п)
Kamolа Ибрагимова: И врачам в прямом смысле приходится выбирать, кого спасать
Kamolа Ибрагимова: Паники не нужно
Kamolа Ибрагимова: Просто нужно действительно соблюдать карантин. Чтобы остановить распространение
Kamolа Ибрагимова: Жаль, что не все понимают
Андрей ташкент: А кто же будет его соблюдать если никто в нем не видит угрозы? Если им же говорили СМИ что ничего страшного не происходит?
Андрей ташкент: И продолжают говорить, хотя в стране уже началось заражение
Андрей ташкент: Если бы эти люди, бежавшие с карантина держали в голове, что если они заражены - они обрекут на мучительную смерть всех окружающих, в т.ч. членов своей семьи - они бы не бежали я думаю.
Андрей ташкент: А у них в голове было \"ерунда, я себя хорошо чувствую - государство занимается ерундой\"
Kamolа Ибрагимова: Но из-за паники люди только скупают гречку. Паника - в любом случае, плохо. Нужна осознанность
Андрей ташкент: Пока мы дождемся осозания - осознавать будет некому.
Андрей ташкент: А осознание не придёт пока город не заполнится погибшими
Андрей ташкент: Вот, пожалуйста, наглядный пример. О чём он думал потенцтально разнося смертельную заразу? О том что обойдётся, вирус не страшный и погибают только 20% стариков.
Андрей ташкент: А почему он так думал? Потому что с самого начала СМИ старались приуменьшить угрозу чтобы не вызвать этой самой паники.
Андрей ташкент: Только бы не было паники - а дальше хоть что.
Андрей ташкент: Только перегнули с упокоением в итоге
Андрей ташкент: успокоением*
Андрей ташкент: С 22 марта в Ташкенте прекращается движение общественного транспорта
Андрей ташкент: о
Kamolа Ибрагимова: Ну, мне кажется, это единичные случаи. Какой-то дибильный чел и всё
Kamolа Ибрагимова: Оо
Kamolа Ибрагимова: Это правильно
Андрей ташкент: Это как минимум второй случай
Андрей ташкент: Правильно, но если бы предупредили хотя бы за день было бы неплохо..
Андрей ташкент: Наводит на мысль о том что ситуация намного хуже чем нам докладывают
Андрей ташкент: RU: ОБРАЩЕНИЕ ХОКИМА ТАШКЕНТА К ХОЗЯЙСТВУЮЩИМ СУБЪЕКТАМ, ОСУЩЕСТВЛЯЮЩИМ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ПО ПЕРЕВОЗКЕ ПАССАЖИРОВ НА НЕМАРШРУТНОМ ТАКСИ!
Андрей ташкент: \"Вместе с тем, просим владельцев такси не завышать стоимость проезда и удерживать цены на приемлемом уровне.\"
Андрей ташкент: ну всё, ждём такси по 50,000 километр
Андрей ташкент: наши могут
Андрей ташкент: шанс озолотиться для владельцев дамасов
Аркадий: https://yandex.kz/turbo?text=https%3A%2F%2Fdailystorm.ru%2Fobschestvo%2Fv-kakom-vide-transporta-bolshe-vsego-shansov-podhvatit-koronavirus
Андрей ташкент: в любом в котором передвигается больше одного человека. точка.
Андрей ташкент: Вырастет ли спрос на велосипеды?
Андрей ташкент: Мне кажется на велосипеде больше шанс заразиться чем на электросамокате к примеру
Андрей ташкент: почему?
Андрей ташкент: дышишь чаще?
Аркадий: Да
Андрей ташкент: чтобы это играло роль - надо ездить через взвесь слюней от чиха я думаю
Андрей ташкент: в интересное время мы живём, мда
Андрей ташкент: У тебя свое мнение, у меня свое. Но я прав©
Андрей ташкент: Мне до работы идти два часа пешком
Андрей ташкент: И никакая зарядка не нужна
Андрей ташкент: Теперь задерживаю дыхание когда проезжаю мимо людей😶
Андрей ташкент: а мог носить масочку
Аркадий: Хуясочку
Андрей ташкент: а респиратор?
Андрей ташкент: Официальное обращение МВД народу Узбекистана по вопросу прекращения движения общественного транспорта  
Андрей ташкент: Как же хрупок наш образ жизни
Андрей ташкент: Ещё днём я ехал на автобусе и не было даже слухов о приостановке работы ОТ
Андрей ташкент: И вот, без пяти полночь объявляют
Андрей ташкент: Следующим шагом будет введение комендантского часа  я полагаю
Андрей ташкент: https://youtu.be/90WD_ats6eE
Георгина Ирманова-Карали: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/22/42/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: с 23 марта вводится обязательное ношение маски в общественных местах.
Андрей ташкент: закрываются все пограничные пункты пропуска
Аркадий: Мда
Андрей ташкент: работаем на упреждение, найс
Андрей ташкент: Кто в Ташкенте сейчас кстати?
Kamol Pazliev: Сардор, ты ли это?
Андрей ташкент: Все предприятия и учреждения ‼️ТАШКЕНТА
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/22/43/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Улицы Ташкента
Андрей ташкент: коронавирусной
Kamol Pazliev: Внимание обмен!!!! Обменяю два кило гречки на двухкомнатную квартиру в Ташкенте
Георгина Ирманова-Карали: Вот так
Георгина Ирманова-Карали: Лол
Андрей ташкент: еще одном беглеце из карантина, у которого было подозрение на коронавирус.
Андрей ташкент: супер
Андрей ташкент: играем русскую рулетку
Андрей ташкент: пока что выстрелы холостые
Андрей ташкент: потом сбежит носитель и поехали
Андрей ташкент: отношении троих из них возбуждены уголовные дела, четыре – отделались штрафами.
Андрей ташкент: отношении троих из них возбуждены уголовные дела, четыре – отделались штрафами.
Аркадий: Кто интересно из этого чатика первый заразится?🤔
Kamolа Ибрагимова: Делаем ставки
Георгина Ирманова-Карали: Две крайности идиотизма
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/23/violation/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: достигло 45 человек  
Андрей ташкент: достигло 46 человек
Андрей ташкент: быстро
Андрей ташкент: под контроль места карантина, где на 14 дней размещаются прилетающие из-за границы узбекистанцы.
Андрей ташкент: https://youtu.be/P_1N6_O254g
Kamol Pazliev: да, слышал из собирают и снова пускают в оборот
Андрей ташкент: мдаааа
Аркадий: Хорошо туалетную бумагу не собирают для повторной реализации
Андрей ташкент: закрывают для всех видов транспорта с 24 марта.
Аркадий: С подключением
Андрей ташкент: Я бы не был так уверен
Андрей ташкент: Собирают. Колбасу делают.
Kamol Pazliev: Думаете почему она коричневая?
Аркадий: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/23/markets/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamolа Ибрагимова: работать будут,
Андрей ташкент: Хотя некоторые стоило бы закрыть, чтобы не собирались компании алконавтов
Андрей ташкент: В Узбекистане из-за коронавируса приостановили воинский призыв
Kamol Pazliev: Еееее
Kamol Pazliev: уяттттт
Андрей ташкент: в течение двух месяцев не будут отключать от Интернета
Андрей ташкент: «Мы отправим к вам полицию. С огнемётами». Мэры итальянских городов ругают граждан за то, что они не соблюдают карантин.  В соцсетях публикуют видео, на котором градоначальники эмоционально отчитывают жителей за то, что те пренебрегают запретами и не сидят дома, а свободно гуляют по улицам.  «Я получаю информацию о том, что некоторые из вас хотят устроить выпускные вечеринки. Мы отправим к вам полицию. С огнемётами», — угрожает один из мэров.  Другой хочет ужесточить запреты: «Вы не будете прогуливаться по моему городу. Я не могу официально запретить вам покидать свой дом, но я запрещу ступать на общественную землю...»  Третий и вовсе переходит на нецензурщину: «Я обращаюсь ко всем вам: «Куда вы, мать вашу, все ходите? Вы и ваши собаки с недержанием!»  По последним данным, в Италии зафиксировано 59 138 случаев заражения коронавирусом, 5476 инфицированных умерли, 7024 выздоровели (с) RT
Андрей ташкент: удивительно что у них до сих пор находятся нарушители карантина, не смотря на сотни погибших в день
Андрей ташкент: Въезд и выезд из Ташкента закрыт
Андрей ташкент: выявлен
Аркадий: подтверждено
Андрей ташкент: коронавирусом у пациента, который не выезжал за границу и не имел явного контакта с приезжими.
Kamol Pazliev: сообщает корреспондент Podrobno.uz со ссылкой на слова главного санитарного врача и директора Агентства санитарно-эпидемиологического благополучия Бахрома Алматова.
Kamol Pazliev: @nobody_cares_but
Андрей ташкент: Цепь распространения коронавируса будет продолжаться,
Аркадий: лол
Аркадий: Как можно достоверно установить была она в контакте или нет?
Андрей ташкент: никак
Андрей ташкент: способы есть я думаю
Андрей ташкент: и если ты специально учился подобному - ты их знаешт
Андрей ташкент: я вот не знаю
Андрей ташкент: ты не знаешь
Аркадий: Чему учился? Вангованию?
Андрей ташкент: методам расследования
Андрей ташкент: и установления подобных фактов
Kamol Pazliev: Скоро эта группа будет держаться только на спорах вас двоих
Андрей ташкент: лол
Аркадий: Как плоская земля на слонах
Андрей ташкент: раньше держалась на репостах с мемных пабликов
Андрей ташкент: теперь споры
Kamol Pazliev: Ага
Андрей ташкент: все течет все меняется
Андрей ташкент: сардора бы сюда лол
Андрей ташкент: он бы поспорил
Андрей ташкент: нас было бы трое
Аркадий: Тогда было бы три слона лол
Андрей ташкент: ага
Аркадий: По канону
Андрей ташкент: три кита
Kamol Pazliev: Тогда я буду иногда включать Сардора
Kamol Pazliev: Ну, это твое мнение
Аркадий: Есть контакты Сардора у кого нибудь?
Аркадий: Человек-мем
Kamol Pazliev: У меня нет
Kamol Pazliev: Но я нашел его фотки
Kamol Pazliev: солидный чел
Андрей ташкент: Ага
Kamol Pazliev: Только я думал в дипломатии пять лет учатся
Kamol Pazliev: Как он уже диплом получил
Аркадий: Похож на казахского депутата
Kamolа Ибрагимова: У меня есть его контакты
Kamol Pazliev: Оооо
Kamolа Ибрагимова: +998909739560
Kamolа Ибрагимова: Или я могу его добавить😂
Аркадий: Валяй
Kamol Pazliev: ооооо
Андрей ташкент: старые добрые времена
Аркадий: Моя оборона
Андрей ташкент: СОЛНЕЧНЫЙ ЗАЙЧИК СТЕКЛЯННОГО ГЛАЗА
Kamolа Ибрагимова: Неожиданно однако)
Сардор: Всем привет😁
Kamol Pazliev: Хай
Андрей ташкент: 🙋
Аркадий: Однако здравствуйте)
Андрей ташкент: Ты в Ташкенте?
Сардор: Да
Андрей ташкент: Ооо
Kamol Pazliev: Каким образом Сардор стал админом?
Андрей ташкент: он же группу создал
Андрей ташкент: Как давно это было эххх
Kamolа Ибрагимова: А почему Сардор вышел из группы?
Андрей ташкент: может быть стоит спросить непосредственно у Сардора раз он здесь
Аркадий: Ребята зачем вы вскрыли эту тему?
Аркадий: (Шутка)
Сардор: Ребят, честно говоря, я не помню уже)  что-то с моим телеграмом случилось, наверное Это было очень давно Я даже забыл что эта группа существует, очень обрадовался))
Kamolа Ибрагимова: Тогда отлично!!!
Сардор: Как Вы, ребята?
Андрей ташкент: Выживаем в условиях пандемии
Сардор: Все дома, наверное в связи с последними событиями?
Андрей ташкент: Я в офисе на работе
Андрей ташкент: но уже в ближайшие дни уйду в отпуск
Kamolа Ибрагимова: Не все могут попасть домой💁‍♀
Сардор: В добровольно-принудительном порядке😅 У нас тоже самое)
Сардор: Лучше останься там, в Москве уж точно лучше и безопаснее чем тут..
Аркадий: Еще пару дней назад я бы с тобой согласился, но сейчас глядя на темпы роста заболевших в России..
Андрей ташкент: И при этом россияне как то медленно принимают меры
Сардор: Ммммм, это интересно...
Kamolа Ибрагимова: Наоборот, здесь живут, будто ничего не происходит, везде ходят , почти все работает
Андрей ташкент: достигло 50 человек  
Андрей ташкент: тем временем
Сардор: Понятно... Университет не закрыли ещё?
Kamolа Ибрагимова: Только вузы и школы закрыли
Kamolа Ибрагимова: Ну, некоторые спортивные клубы и залы
Kamolа Ибрагимова: В принципе, всё
Сардор: Я думаю, лучше в общежитии остаться, и самоизолироваться. В аэропорту много больных могут быть..
Сардор: Тут с сегодняшнего дня закрыли  все рестораны и торгово- развлекательные центры, работающих отправили в отпуск а студентов-школьников на каникулы
Сардор: В течение месяца обстановка должна стабилизироваться
Аркадий: ​​
Сардор: Будем надеяться)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/24/50/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamolа Ибрагимова: Самоизолировалась, но не в общежитии)) там точно не лучшее место
Сардор: понятно) Как твое самочувствие?
Сардор: Аркадий, как дела? Как творческие успехи?
Сардор: Где ты сейчас?
Kamolа Ибрагимова: Всё хорошо🌿, а твоё?
Сардор: Нормально, отдыхаем)
Аркадий: Творческие никак, я исполнитель) Сейчас в Алматы. Полная блокада. Все закрыто кроме продуктовых. Ты как? Где сейчас?
Сардор: Понятно) Да читал насчёт блокады, надеемся, что все будет хорошо  Я норм, в Ташкенте, уже как 10 дней дома, слежу за событиями
Андрей ташкент: до и после запрета на общественный транспорт
Сардор: Второе фото мне больше по душе))
Андрей ташкент: Количество зараженных коронавирусом в Узбекистане достигло 55 человек   
Андрей ташкент: Как следует здороваться
Аркадий: Че не здороваешься? Че как телка рукой машешь епта?
Андрей ташкент: Четыре пациента с COVID-19 находятся в тяжелом состоянии — видео
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/25/india/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Metallica объявила о серии бесплатных онлайн-концертов.
Аркадий: Еее роккк
Аркадий: Скоро будут онлайн концерты по подписке
Сардор: rageengage88 (0)
Андрей ташкент: Ба-дум-тсс ващет
Андрей ташкент: Почему талибы не ходят в бассейн?  Потому что прыгают бомбочкой
Сардор: Ахахахах😂
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/25/quarantine/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/25/56/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: эпидемии обходят стороной те места, где царят оптимизм и жизнерадостность
Андрей ташкент: я рискую
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/25/59/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://ria.ru/20200324/1569088145.html
Сардор: Ну раз Лапенко говорит, то без вариантов
Андрей ташкент: 60 нафарни
Андрей ташкент: @leprame
Андрей ташкент: у нас были бы кучи бумаги повсюду потом
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/25/60/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: Я так делаю когда уже лег в постель, но тут возникает дикое желание пойти проверить закрыл ли я дверь
Андрей ташкент: UZ: 
Аркадий: Ах как хочется ворваться в Наманган...
Kamol Pazliev: С огнеметом?
Kamol Pazliev: #Тезкор_хабар
Kamol Pazliev: Koronavirus chetta qolib xitoyda boshqa xavfli virus tarqaldi
Kamol Pazliev: Каковы шансы что это тру
Kamol Pazliev: ?
Kamolа Ибрагимова: Фуу
Kamol Pazliev: Эти ебанаты решили всенародную премию Дарвина получить
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%A5%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%80%D1%83%D1%81_(%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%B5%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
Сардор: Я даже не удивлен. Посмотрев это не понимаю почему в Китае такие эпидемии не происходят часто.
Kamol Pazliev: Мне кажется от полного вымирания их спасает только их численность
Kamol Pazliev: Кстати
Сардор: Заразив всю планету, ещё обижаются когда другие называют коронавирус \"китайским\"
Kamol Pazliev: Посмотрите фильм
Kamol Pazliev: Обязательно
Сардор: https://m.youtube.com/watch?v=TPpoJGYlW54
Сардор: Это видео о том как коронавирус связан с дикими экзотическими животными
Сардор: И почему все они появляются именно в китае
Kamol Pazliev: Летучую мышь жрет, пидорасина!!!
Kamol Pazliev: Сейчас устроят у себя эпидемию хантавируса, а потом попиздуют гастролировать по миру
Сардор: Официальный твитор-аккаунт посольства КНР в Казахстане постит максимально суровые и обличающие твиты
Сардор: Либо это Казахстанскому правительству, либо США, т.к. там упоминаются штаты и \"геополитические игры\", либо у них просто крыша поехала🤷‍♂
Сардор: Скорее, последний пункт)
Сардор: 😂
Axenia: Brian (75.8)
Kamol Pazliev: Это особенность китайцев
Kamol Pazliev: Когда нечего сказать по существу
Kamol Pazliev: Они начинают красивые, но пустые речи
Kamol Pazliev: И это писали не китайцы
Kamol Pazliev: А местные работники посольства
Kamol Pazliev: Как в прочем и все политики
Kamol Pazliev: Но китайцы начинают давить на братство народов
Kamol Pazliev: Или начинают перекладывать вину на других
Kamol Pazliev: А
Kamol Pazliev: Они еще любят говорить чтоб вы занимались своим делом и не лезли туда, куда не просят или ничего не понимаете
Сардор: Посла Китая в Вашингтоне Цуй Тянькая вызвали в Госдеп США из-за твита представителя МИД КНР о том, что коронавирус в Ухань могли завезти американские военные.
Kamol Pazliev: Крутой паблик
Сардор: Ага
Kamol Pazliev: Хорошие статьи там публикуются
Сардор: Представитель Министерства иностранных дел Китая Чжао Лицзянь в четверг написал в своем аккаунте в твиттере, что американские военные могли привезти коронавирус в китайский город Ухань, который больше других пострадал от вспышки заболевания.
Сардор: Ещё один интересный постер
Kamol Pazliev: Ля
Kamol Pazliev: У них оказ чат есть
Kamol Pazliev: В прошлом году надо было кое-что обсудить
Kamol Pazliev: Некого было спросить
Андрей ташкент: На днях посмотрел
Андрей ташкент: Принц Чарльз заболел коронавирусом
Андрей ташкент: словно ниспослан, чтобы объединить людей с их близкими, укрепить семейные узы, продвигать честь, совесть.
Андрей ташкент: @gazetauz
Kamol Pazliev: Ага
Kamol Pazliev: Какие оперативные
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/26/65/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: и это даде не фотошоп
Андрей ташкент: Значит ли это что он в Ташкенте?
Kamol Pazliev: Или ему просто отправили?
Андрей ташкент: @tv360ru
Сардор: США настаивают на том, чтобы в проекте резолюции или заявлении Совета Безопасности ООН о COVID-19 прямо говорилось, что новый коронавирус появился в китайском городе Ухань.
Андрей ташкент: Приходится очевидные вещи доказывать
Андрей ташкент: мдауж
Сардор: Дело в том что Винни пух отрицает это
Андрей ташкент: Китайские СМИ нашли первого пациента, у которого подтвердился коронавирус.  Оказалось, это жительница города Ухань, которая выращивала креветки на Южном рынке морепродуктов. 11 декабря после первых симптомов женщина обратилась в клинику, где ей вкололи лекарство. Однако симптомы не прошли даже после повторной процедуры. Через какое-то время ещё десять человек, работавших на рынке, обратились за медпомощью.  Китаец Чен Нан стал первым пациентом, не имевшим контактов с рынком. Он работал в имущественной компании. Мужчина подозревает, что мог заразиться в метро.  На главный вопрос, как вирус COVID-19 перешёл от животного к человеку, ответ пока не найден (с) RT
Аркадий: Directed by Robert B Weide
Андрей ташкент: rest in pepperonies
Андрей ташкент: Rest in Hot Chilli Peppers
Аркадий: @anticoronakaz
Андрей ташкент: Когда на твоем участке маски носят все и не выявлено ни одного заболевшего
Андрей ташкент: C 26 марта начнётся трансляция в открытом режиме телеканалов \"Индийское кино\", \"Дом кино\", Disney, Euronews и Discovery channel.   
Аркадий: So lets do it like they do on the Discovery channel...
Андрей ташкент: всех видов транспорта и приостанавливают движение общественного транспорта.
Kamol Pazliev: Эх трамваи......
Kamol Pazliev: 1 млн 115 тысяч сумов  
Аркадий: Ебанутые
Андрей ташкент: Расскажи про бесполезность масок
Андрей ташкент: Это только ленивый не сделал. Я лишь добавлю что из за дефицита масок люди будут носить одноразовые маски пока они не порвутся до дыр. Впрочем, самое главное - видимость. В этом плане ничего не меняется
Kamol Pazliev: Мне кажется в  бесполезности  масок СМИ стали уверять только потому что появился острый их дефицит
Kamol Pazliev: Все детство каждый сезон гриппа нас заставляли носить маски и тогда считалось что они нужны
Kamol Pazliev: А как государства оказались неспособны их в достаточном количестве обеспечить, они решили народ уверить что они не нужны
Сардор: На самом деле, маски действительно нужны для профилактики...  Намного безопаснее быть в масках чем без них. Вопрос только как часто их надо менять вот это тоже важно
Андрей ташкент: жыза
Kamol Pazliev: Каждые 2-3 часа
Kamolа Ибрагимова: Сильное землетрясение было?
Андрей ташкент: 4 балла
Андрей ташкент: на седьмом этаже норм тряхонуло
Kamol Pazliev: На пять секунд
Андрей ташкент: причем сначала слабо я думал мне кажетсч
Kamol Pazliev: Даже на первом сильно заметно было
Андрей ташкент: https://youtu.be/ST2H8FWDvEA
Андрей ташкент: На самом деде у ношения масок есть стопроцентный резон
Андрей ташкент: Так как коронавирус заразен до проявления симптомов - сказать болен человек или нет пока он не начнёт явно выплёвывать лёгкие невозможно
Андрей ташкент: Постоянная диагностика каждого невозможна, соответственно и невозможно отличить больного которому стоит носить маску от здорового
Андрей ташкент: Это элеменарная работа на упреждение
Андрей ташкент: Одеть в маски всех чтобы не терять время на вычленение больных
Андрей ташкент: Вот такие пироги
Аркадий: Вот тут согласен. Это такая гражданская сознательность
Андрей ташкент: И очень удивительно что многие этого не видят и не понимают
Андрей ташкент: так что штрафы стоило сделать даже побольше
Андрей ташкент: и 15 суток выдавать
Аркадий: Странно только что ни одна страна мира до такого не додумалась, кроме Узбекистана
Kamolа Ибрагимова: И в Узбекистане, кстати, по сравнению, с Россией, дефицита масок нет
Kamolа Ибрагимова: В Москве их не найти
Андрей ташкент: Китай у нас не страна?
Андрей ташкент: Ну одноразовых у нас тоже фиг сыщешь
Андрей ташкент: Марлевые есть но их не в достатке
Андрей ташкент: позавчера хотел взять - в одной апетеке из пяти были марлевые
Андрей ташкент: Работа
Андрей ташкент: О, это юнусабад?
Андрей ташкент: ага, универсам
Kamolа Ибрагимова: Ооо, знакомые места))
Kamolа Ибрагимова: Но непривычно безлюдные
Андрей ташкент: и это час пик
Kamolа Ибрагимова: О да!!!!! И лепешку дружбы раздавали
Kamolа Ибрагимова: Да и вообще
Kamolа Ибрагимова: Столько всего
Kamolа Ибрагимова: Кто б знал..
Kamolа Ибрагимова: ❤️😭
Kamol Pazliev: Я помню как ебанько там зимой мороженое жрал
Kamol Pazliev: На противоположной стороне
Axenia: Brian (75.8)
Kamol Pazliev: +
Axenia: kpazliev1 (111.32)
Kamol Pazliev: Мы с тобой как ебанько и стояли
Kamol Pazliev: Со снежинками сверху
Аркадий: Я просто оставлю это здесь
Андрей ташкент: мдяяя было врнмя
Kamolа Ибрагимова: Аххха
Kamolа Ибрагимова: Хорошее время))
Андрей ташкент: >пандемия >а давайте соберемся))))))))
Андрей ташкент: Вот-вот))) кажется в Нефтекамске слишком много народу🤣
Сардор: Появляются все новые и еще более стрёмные видео из Китая.   На видео человек, который, как сообщают СМИ, стал жертвой коронавируса. Жутко.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/26/private-hospitals/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/26/coronavirus-doctors/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: Найс, переболел простудой, получил кэш
Аркадий: Да-да, очень заразной простудой с осложнениями
Андрей ташкент: Переболел пневмонией ты хотел сказать?
Андрей ташкент: И потом все бабки на реабилитацию спустить
Андрей ташкент: Если доживёшь
Андрей ташкент: https://youtu.be/wupToqz1e2g
Андрей ташкент: RU: 
Андрей ташкент: UZ: Кеча коронавирус касаллиги қайд этилган бемор ўткир миокард инфарктидан вафот этди.  
Андрей ташкент: скончался первый пациент с коронавирусом.
Андрей ташкент: UZ: Айни вақтгача Ўзбекистонда коронавирус инфекцияси билан касалланганлар сони 8тага ошиб, 83 нафарни ташкил этмоқда.  
Андрей ташкент: да че так быстро то а
Андрей ташкент: По телевизору только что сказали 68 человек
Kamol Pazliev: Узрепорт
Андрей ташкент: не успели обновить  мб
Андрей ташкент: это официальный канал так что не думаю что инфа ложная
Kamol Pazliev: Может запись показывают
Kamol Pazliev: мммм происки пиндосов
Андрей ташкент: @gazetauz
Kamol Pazliev: Я думал воспаление легких и пневмония - одно и то же
Андрей ташкент: так и есть
Андрей ташкент: просто грамотеи сставляли
Андрей ташкент: получается у 26% зараженных это уже не просто простуда
Андрей ташкент: мдк
Андрей ташкент: мде*
Андрей ташкент: @leprame
Kamol Pazliev: Сводка по коронавирусу на 27 марта: 
Андрей ташкент: Компании объяснили, что введенный запрет на отключение телефонной связи на них не распространяется.
Kamol Pazliev: Это печально
Kamol Pazliev: Хотя они тоже имеют на это право наверно
Kamol Pazliev: Иностранные же
Андрей ташкент: бизнес есть бизнес
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Kamol Pazliev: С другой стороны
Kamol Pazliev: Они же не бесплатно услуги предоставляют
Kamol Pazliev: А в долг
Андрей ташкент: Долг еще не значит что его погасят
Андрей ташкент: так что они на это не пойдут
Kamol Pazliev: translated by
Kamol Pazliev: Национальная гвардия выявила 3327 случаев несоблюдения карантинного режима.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/27/stop/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: https://telegra.ph/Istoriya-kitajskoj-lzhi-o-koronoviruse-03-27
Андрей ташкент: Газета.uz
Андрей ташкент: 😂😂😂👍
Андрей ташкент: В Нью-Йорке на улицы вывезли мобильные рефрижераторы для тел умерших. Город готовится к резкому росту смертей от COVID-19  
Аркадий: Лол
Андрей ташкент: Город Навои на данный момент...  
Аркадий: Пустыми улицами уже никого не удивишь
Аркадий: У вас карантин там?
Андрей ташкент:  спрос на нее вырос в 2,5 раза. Наименее востребованными оказались торты – теперь их покупают в 2 раза реже.
Андрей ташкент: удивительно что не гречка
Андрей ташкент: ❗️🦠Посол США Даниель Розенблюм призвал узбекистанцев носить маски. А сделал он это на узбекском языке.
Андрей ташкент: 😱 57-летний солист Rammstein Тилль Линдеманн госпитализирован в Берлине с коронавирусом, сообщают местные СМИ.
Андрей ташкент: СООБЩЕНИЕ СПЕЦИАЛЬНОЙ РЕСПУБЛИКАНСКОЙ КОМИСИИ  
Аркадий: Ну из дома пока выходить можно, но только на работу или за едой
Аркадий: Мой двор кстати
Андрей ташкент: запрещено собираться в общественных местах более трех человек
Андрей ташкент: Всё к этому шло, но всё равно как-то не по себе
Андрей ташкент: Мы будто на погружающейся подлодке
Андрей ташкент: Прикольно
Сардор: Да ладно) все будет окей Представь что ты на каникулах
Сардор: Карантин дал нам много свободного времени
Сардор: Можно наконец то в компьютерные игры поиграть
Сардор: Или на гитаре подпевать песни
Сардор: Слушать музыку, читать книгу, саморазвиваться
Сардор: Всему этому почти всегда мешала ежедневная суета вокруг нас. Теперь нет суеты
Сардор: Магазины, аптеки работают: можно купить продукты питания и маски, главное дома сидеть и заниматься своими делами
Сардор: Да и пусть природа от нас отдохнёт.
Сардор: Меня такой расклад вполне устраивает
Андрей ташкент: сообщил
Андрей ташкент: написал
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/27/coronavirus-88/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://youtu.be/jAqqHTYOWt4
Андрей ташкент: за одни сутки, 27 марта,
Андрей ташкент: 16 и составляет 104 человек.
Андрей ташкент: мда
Андрей ташкент: 👉t.me/minstroyuz
Андрей ташкент: зарегистрировали
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/28/patient-2/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Пандемия пандемией, но вся планета научилась мыть руки.
Андрей ташкент: https://fergana.agency/articles/116386/?fbclid=IwAR1a3sXd2WgJeNhAlm3oPgeyoyjWSbMGYqRJg9ia_rjfXqPn9otjBvxZoNk
Андрей ташкент: РЕСПУБЛИКА МАХСУС КОМИССИЯСИ АХБОРОТИ
Аркадий: https://2ch.hk/b/src/216474852/15853926362131.mp4
Kamol Pazliev: Весьма занимательная биология)
Аркадий: 29
Андрей ташкент: будет разрешено только со специальным разрешением
Андрей ташкент: Как будут наказывать водителей за вождение личного автомобиля без стикера? 
Андрей ташкент: И все таки наш народ непобедим.  После ограничения личного автотранспорта, начал наблюдать в соцсетях, в сообщениях в личку и в разговорах вопросы как можно обмануть систему и получить на личное авто стикер под видом поставщика служб доставки, такси, курьерской службы и так далее.   Друзья, это делается в первую очередь для нас с вами, чтобы ограничить выход из дома, чтобы сократить передвижения в разные части города, так как в этом случае вероятность и скорость распространения вируса растет.   А машины со специальными стикерами нужны чтобы облегчить нам всем все это времяпровождение дома во время карантина.  P.S. И очень хочется надеяться, что мы завтра в городе не увидим много крутых дорогих машин с не менее крутыми номерами и со стикерами доставщика пиццы или \"перевозящие сельхозпродукцию\".
Сардор: Ахахаха😂😂😂
Аркадий: Частный автомобиль пожалуй самый безопасный вид транспорта при эпидемии. Зачем его запрещать?
Андрей ташкент: Затем что во время эпидемии лучше никуда не ездить
Андрей ташкент: Ты садишься в свой личный автомобиль и едешь в гости к родственникам, где уже собралось десяток таких же автомобилистов
Андрей ташкент: Привет, ковид
Андрей ташкент: А что делать людям, которые, например, своим пожилым родителям продукты покупают и привозят (без контакта, разумеется)? Или на это есть разрешение и нужны документы просто?
Андрей ташкент: Остается только доставка
Аркадий: Найс, прям каждый автомобилист собрался и поехал к толпе родственников. В общем очередное лечение поноса затыканием жеппы
Андрей ташкент: Просто скажи что тебя не устроит ни одна мера принимаемая государством
Андрей ташкент: Свдьбы до сих пор проводили
Андрей ташкент: с кортежами
Андрей ташкент: утром выходишь на дорогу - машины ездят
Андрей ташкент: И в т.ч. к родственникам
Андрей ташкент: Я бы ввел комендантский час
Андрей ташкент: чтобы вообще не высовывались
Аркадий: Фейспалм
Kamolа Ибрагимова: 🤦‍♀
Аркадий: Как комендатский час то помогает?
Андрей ташкент: Глупый вопрос
Андрей ташкент: подумай
Андрей ташкент: Аргумент
Андрей ташкент: Если все сидят дома - распространять вирус некому - аргумент?
Андрей ташкент: Аргумент
Андрей ташкент: И то что ты не видишь очевидных вещей удивительно
Аркадий: И как это что-то отменяет?
Андрей ташкент: Если 20 из 24 часов лбди сидят дома - ШАНС РАСПРОСТАРНЕНИЯ ПАДАЕТ
Аркадий: Как запрет выходить из дома в определенное время суток повлияет на эпидемию? Это может повлиять на приступность разве что
Андрей ташкент: +
Axenia: Больше так не делай
Андрей ташкент: лол
Андрей ташкент: окей
Андрей ташкент: И как это повлияет на преступность?
Андрей ташкент: Все по домам, откуда преступность?
Андрей ташкент: И для преступности есть копы - это вообще отдельный вопрос
Аркадий: Которые заняты штрафованием людей без масок
Андрей ташкент: 100% состава милиции и нацгвардии занимаются масками, ага
Андрей ташкент: Кстати, раз ты критикуешь - может тебе есть что предложить для остановки распространения?
Андрей ташкент: Какой-нибудь альтернативный метод
Сардор: Когда народ получает дубинкой по голове, может будет соблюдать карантин🙈
Андрей ташкент: Чтобы не затыкать жопу при короче
Андрей ташкент: при  поносе*
Андрей ташкент: ммм?
Сардор: 😂😂😂
Аркадий: Ну хотя может и правда надо дубинкой всех бить. Я привык быть лучшего мнения о людях
Андрей ташкент: Я вот вижу по евроновостям европу, где по рекомендации воз не носят масок, вижу Италию где до сих пор люди гуляют по улицам - у них тысячи трупов в день и европа уже давно обогнала китай
Андрей ташкент: Что насчёт альтернатив?
Андрей ташкент: А их нет
Андрей ташкент: Сложно что то предложить когда такое присходит впервые за много лет, ну а критиковать - самое легкое
Сардор: Будем надеяться что все удалится
Андрей ташкент: ++++
Axenia: adtwps (63.33)
Сардор: Хотя пик ещё не пройден
Аркадий: Вроде бы дикость, но ведь большинство иначе не усвоят инфу
Андрей ташкент: очень жаль что наши люди не понимают серьезности ситуации но это факт
Сардор: Так и есть, но это так ржачно😂😂😂
Андрей ташкент: Кстати
Андрей ташкент: Мы теперь точно знаем одно
Андрей ташкент: При эпидемиях никто не сбрасывает на азраженные города ядерные бомбы как в кино
Андрей ташкент: Ахахахха)
Сардор: Я думаю, в таких кризисных ситуациях авторитарный подход наиболее предпочтителен, так как требуется наиболее быстрая мобилизация государственных ресурсов и быстрое решение сложившейся ситуации
Аркадий: Ну тут правительство в своей стихии
Андрей ташкент: +, только жаль что у нас потом авторитаризм остается надолго
Axenia: adtwps (63.33)
Сардор: Например, в связи с распространением коронавируса был ажиотаж на продуктов питания и мед.препаратов. Предприимчивые люди решили заниматься спекуляцией и продавать продукты в 5-6 раз дороже. Государство конфисковало эти имущества, чтобы бороться с спекуляцией
Сардор: Сейчас и продукты питания и препараты доступны
Сардор: Как ни странно, на западе демократические страны тоже так поступили (Италия, Франция: конфисковали контрабандных масок)
Сардор: Но авторитарный подход должен применяться ТОЛЬКО в кризисных ситуациях (эпидемия, война, катаклизмы)  А в мирное время гражданское общество и демократия должна восторжествовать)) (то есть реформы должны продолжаться)
Сардор: Да, я согласен, что государство применяет возможно очень жёсткие меры карантина, но если кол-во заражённых увеличится десятикратно, то система просто не справится с эпидемией
Сардор: Пик у нас ещё не пройден, все ещё впереди.
Сардор: Сводка на утро 29 марта.
Аркадий: В Туркменистане и Таджикистане нет вируса?
Аркадий: Вот, а ты говоришь что я могу предложить. Запретить коронавирус и делов то
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/29/donation/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Или как Севереая Корея
Kamol Pazliev: @leprame
Андрей ташкент: 😂
Андрей ташкент: @checkCoronavirusBot
Аркадий: Видео от Аркадий
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/29/144/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: коронавирусной инфекцией увеличилось на 11 и составляет 144 человека.
Аркадий: а где момент ареста?
Андрей ташкент: @koronavirusinfouz
Андрей ташкент: несмотря на карантин, провели свадебное мероприятие \"Куёв навкар\".
Андрей ташкент: В Китае от коронавируса вылечились 93% заразившихся.  
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/B-Wa0irHECWha_qDyNSbFoiaUd28TymTT5-gbE0/?igshid=iv0l0ug7449a
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/30/coronavirus-145/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Black Dolphins 🐬
Андрей ташкент: достигло 149 человек.  
Андрей ташкент: Что делать при подозрении, что сосед болен и скрывает это?  
Kamol Pazliev: По-польски как?
Андрей ташкент: Ну как вы там ребята?
Kamolа Ибрагимова: В Москве разрешается выходить только в ближайший магазин или гулять с собакой
Аркадий: Карантиним
Kamolа Ибрагимова: Сижу дома
Сардор: Народу мало на улице?
Сардор: Как долго уже?)
Kamolа Ибрагимова: Да, резкий контраст с выходными
Kamolа Ибрагимова: Плюс у нас ещё снег
Сардор: Ого, снег))
Сардор: Здорово))
Сардор: Эх, когда же я видел в последний раз снег🙈
Kamolа Ибрагимова: Всё равно, когда ты дома))
Сардор: А вид из окна?)
Kamolа Ибрагимова: Только серость
Андрей ташкент: дома
Сардор: Мдаа
Сардор: Не скучно?
Сардор: пока норм
Андрей ташкент: за окном ездит милиция и напоминает чтобы сидели дома, во дворе пусто
Андрей ташкент: только кошки бродят
Аркадий: Город закрыт уже две недели. С 28го нельзя выходить из дома просто так. По всему городу блокпосты проверяют каждый автомобиль касательно цели следования
Аркадий: Весело
Сардор: Ого, в квартирах и подъездах вот так значит... Чем то напоминает мне антиутопию из half-life 2)))
Андрей ташкент: оо да
Сардор: Понятно
Сардор: Чем занимаешься?
Аркадий: Учу язык java
Сардор: Здорово) не сложно?)
Аркадий: Сложно. Но времени весь день)
Сардор: Вот вот)
Андрей ташкент: https://youtu.be/tt-bRm7qiqk
Kamol Pazliev: https://www.afisha.uz/concerts/2020/03/31/splin-online
Сардор: Ребята, зацените)
Андрей ташкент: я уже забыл твой голос
Андрей ташкент: 😁
Андрей ташкент: ​​
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/03/31/172/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamolа Ибрагимова: @ExoUzbekistana
Kamolа Ибрагимова: @ExoUzbekistana
Kamolа Ибрагимова: Невероятное рядом
Андрей ташкент: (1 апрель ҳолатига)
Андрей ташкент: собираемся в поход в Нукус
Сардор: 2700 случаев нарушения карантина умножаем × на сумму штрафа 1.150.000 сум и получаем 3млрд 105 млн сумов  Хороший профит и основа для фонда борьбы с коронавирусом👍
Андрей ташкент: Трамп: \"Нас ждут очень тяжелые 2 недели\". В США от коронавируса умерло уже свыше 4 тысяч человек
Axenia: Brian (86.35)
Сардор: Ого, оказывается что 2700 случаев это ежедневно а всего 17 668 нарушений!  Тут уже совсем большие цифры...
Сардор: 20 млрд. 318 млн. 200 тыс. сумов или 2 млн 138 тыс. долларов
Сардор: В том случае, если отштрафовали всех нарушителей
Сардор: + ещё 20млн.долл. от Алишера Усманова и ещё несколько от других бизнесменов - олигархов
Axenia: rageengage88 (33.92)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/01/recovered/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: с сегодняшнего дня введен режим самоизоляции.
Kamol Pazliev: В чем прикол?
Kamol Pazliev: Ведущий программы \"пока все дома\"
Kamol Pazliev: Карантин➡️все дома
Аркадий: Black Dolphins 🐬
Андрей ташкент: достигло 190 человек.
Андрей ташкент: Это же серьезно?
Kamol Pazliev: Не первое апреля?
Kamol Pazliev: На счет указа
Андрей ташкент: >1 апреля
Сардор: помогает отследить распространение COVID-19 в мире и динамику эпидемии в Узбекистане.
Kamol Pazliev: @leprame
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/02/recovereds/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/02/205/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/03/covid-19/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: According to Led Zeppelin, heaven is not handicap accessible. According to AC/DC, hell is.
Сардор: 😂
Kamolа Ибрагимова: Аххха
Андрей ташкент: http://coronavirus.uz/ru/site/map
Андрей ташкент: каких местах успели побывать пациенты до прибытия в больницу. Получив эту информацию, будьте осторожны, не посещайте эти места, берегите себя и своих близких.
Аркадий: https://youtu.be/QlUM93tFEHc
Kamol Pazliev: @trolluz
Андрей ташкент: прошло 20 дней.
Аркадий: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/04/241/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/05/measures/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: кто еще читает новости в два часа ночи
Андрей ташкент: Я
Андрей ташкент: Мдаа
Андрей ташкент: https://youtu.be/FVIGhz3uwuQ
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/05/coronavirus-310/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: вводится
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/06/342/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Ппц
Андрей ташкент: https://youtu.be/wAtrkR3ijfY
Сардор: Ахахаха😂😂😂👍
Сардор: \"Сам считаешь себя учёным, а суть законченный болван! У Пёса нет хорошего конца!\"  Сотрудник посольства Китая в Казахстане комментирует статью нашего друга и коллеги Темура Умарова.   Такая вот фэйсбук-дипломатия, такие вот приметы времени.  Ivan Zuenko (FB)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/06/covid-test/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Ямайский лейбл «Black Hat Records» опубликовал запись ранее считавшегося утерянным регги-альбома Михаила Боярского — \"Jah bless D'Artanian\", записанного во время визита известного советского артиста на Ямайку в 1973 году.  Джа растафарай, канальи!
Kamol Pazliev: @Beorchonth
Сардор: Вахахахаха😂👍
Сардор: Flu fighters
Kamol Pazliev: System of a lockdown
Андрей ташкент: заражения коронавирусной инфекцией увеличилось на 32 и достигло 504.
Сардор: Нечего делать дома на карантине или на работе? Попробуй поймать Патрика в центре скриншотом
Kamol Pazliev: https://youtu.be/cfhA_whEyU0
Kamol Pazliev: Нашла подходящий гиф
Kamol Pazliev: Попытка номер стопицоттыщ
Сардор: В Ливии зафиксирована первая смерть от коронавируса: больной умер в машине. В итоге было решено похоронить его вместе с автомобилем, во избежание дальнейшего распространения инфекции. Радикальный метод, честно говоря...
Kamol Pazliev: что это?
Kamol Pazliev: Маме в группе отправили
Kamol Pazliev: По поводу дистанционного обучения
Kamol Pazliev: Маме  в школе родители постоянно говорят какие у них дети прям белые пушистые
Kamol Pazliev: Умные что пиздец
Kamol Pazliev: Таланты ходячие
Kamol Pazliev: А когда теперь самим сидеть и обучать этих гениев пришлось
Kamol Pazliev: Так пуканы у всех горят
Андрей ташкент: мде
Андрей ташкент: У банкомата
Сардор: Ахахахахаха😂😂😂😂😂😂😂😂
Сардор: Серьезно что ли?)
Сардор: Слишком перестарался парень
Kamol Pazliev: Я так однажды свою карту просрал
Kamol Pazliev: В китае
Сардор: Как просрал?
Сардор: Расскажи
Kamol Pazliev: Снял деньги и чет забылся
Kamol Pazliev: Банкомат выдал карту
Kamol Pazliev: Я отвлекся и банкомат карту сожрал
Сардор: И не смог её вытащить из банкомата?
Сардор: Что потом было?
Сардор: Печально однако
Kamol Pazliev: Как? Банкомат вскрыть? Тогда пришлось бы меня вытаскивать
Kamol Pazliev: Позвонил в ташкент
Kamol Pazliev: В банк
Kamol Pazliev: Чтобы заблокировали карты
Сардор: А сами китайцы не помогли?
Сардор: Техника позвать например
Kamol Pazliev: Я звал
Сардор: Открыть ключём банкомат и вытащить карту
Сардор: Это же несложно
Kamol Pazliev: Звонил в банк, обсуживающий этот аппарат
Kamol Pazliev: Сказали так как карта иностранная и я иностранец то пошел я в жопу
Kamol Pazliev: Не буквально, но суть
Сардор: Нифига себе
Kamol Pazliev: К тому же
Kamol Pazliev: Это в 2017 было
Сардор: А к директору обратиться?
Сардор: Ну тем кто выше них
Kamol Pazliev: Поя первая поездка в Китай
Kamol Pazliev: Тогда я особо не усел им мозги ебать
Сардор: Аааа
Сардор: Тогда понимаю
Kamol Pazliev: Но я звонил в банк
Kamol Pazliev: Они сказали единственный варик это восстановить карту
Kamol Pazliev: Спросили в их ли банке я открывал карту
Kamol Pazliev: Сказал что вообще не в китае
Kamol Pazliev: Вообше иди нахуй тогда сказали
Сардор: Мдаа, печально конечно
Сардор: Не в Ухане был случайно?😂
Kamol Pazliev: Неее
Сардор: В каком городе?
Kamol Pazliev: В Наннине
Сардор: Нанкин?
Kamol Pazliev: Провинция гаунси
Kamol Pazliev: НанНинь
Сардор: Мммм понятно
Kamol Pazliev: 南宁
Kamol Pazliev: Китайский помнишь еще?
Сардор: Нее я уже забыл как читать))
Аркадий: Так бы сразу и сказал
Сардор: 😂
Сардор: Ты уже окончил да универ, Камол?
Kamol Pazliev: Нет
Kamol Pazliev: На втором сейчас
Сардор: Как так?
Сардор: Магистратура?
Kamol Pazliev: Я из восточки ушел же
Kamol Pazliev: Нет
Kamol Pazliev: Бакалавр
Сардор: Почему?
Kamol Pazliev: После второго курса отчислился и уехал в Китай
Kamol Pazliev: Хотел продолжить
Kamol Pazliev: Но не склеилось
Kamol Pazliev: Год тут был
Kamol Pazliev: И только в 19 снова поехал
Kamol Pazliev: Сразу на 2 курс
Сардор: Ааа, понятно
Сардор: Почему не склеилось?
Kamol Pazliev: Да ну нахер, я посидел два года, увидел каких \"спецов\" там готовят
Kamol Pazliev: Документы из китая долго шли
Kamol Pazliev: Дедлайн для регистрации прошел
Сардор: Вот блин... Вот это облом(
Kamol Pazliev: Меня из посольства развернули
Сардор: Не могу не согласиться
Сардор: А в другой ВУЗ не пробовал подавать доки?
Сардор: Там
Kamol Pazliev: Поздно было уже
Kamol Pazliev: Это сентябрь уже был
Kamol Pazliev: Когда в посольстве отказали в визе
Сардор: Мдаа
Андрей ташкент: в восточку не советуешь значит?
Сардор: Лучше вообще в частные вузы поступить
Сардор: А ещё лучше - в зарубежные вузы
Kamol Pazliev: На китайский определенно не советую
Kamol Pazliev: Японский намного лучше
Kamol Pazliev: У меня третий язык был японский
Kamol Pazliev: Сенсейка мощная была
Kamol Pazliev: Ближневосточная филология тоже хорошо преподается
Kamol Pazliev: Тоже вариант
Kamol Pazliev: Но там дорого
Сардор: Интересно, а тем есть иврит?
Kamol Pazliev: Но выбор универа ведь зависит от выбранного направления
Kamol Pazliev: Насколько я знаю-нет
Kamol Pazliev: Арабский
Kamol Pazliev: Урду
Сардор: Почему?
Kamol Pazliev: Пашто
Сардор: Ближний Восток же
Kamol Pazliev: Хинди
Kamol Pazliev: Хз
Сардор: У нас тоже преподают эти языки
Сардор: Особенно урду
Kamol Pazliev: Ну вы политологи
Kamol Pazliev: У вас по другому преподают
Kamol Pazliev: У наших историков и политологов тоже есть эти языки
Kamol Pazliev: Но там не так глубоко изучается
Сардор: Понятно
Сардор: В Германии учеба бесплатная, но за проживание надо платить
Kamol Pazliev: Как и в Австрии
Сардор: В Восточной Европе ещё дешевле
Сардор: В Прибалтике тоже
Kamol Pazliev: У меня сестренка в Восточной Европе
Kamol Pazliev: В Москве😂
Сардор: 😂
Сардор: Ну я имел в виду тех стран, которые входят в ЕС)
Сардор: После учебы есть перспектива остаться, насколько мне известно
Сардор: Как минимум работать год
Kamol Pazliev: В чехии есть
Kamol Pazliev: В других странах не знаю
Сардор: Прибалтика
Сардор: Венгрия
Сардор: Чехия
Kamol Pazliev: Ох
Kamol Pazliev: Венгерский язык....
Kamol Pazliev: Я как его услышал
Kamol Pazliev: Меня в дрожь бросило
Kamol Pazliev: А ведь это я в Китае был
Сардор: Необязательно учить венгерский язык, там программы на английском
Сардор: И в Германии почти половина магистрских програм на английском языке
Kamol Pazliev: Мне венгры говорили что в стране по английски не особо говорят
Kamol Pazliev: Яспрашивал специально
Kamol Pazliev: Потому что они сами отменно говорили
Kamol Pazliev: Прям носители
Kamol Pazliev: Оказалось они в штатах провели по 10 лет
Kamol Pazliev: А так в венгрии по улицам английский только в туристических точках знают
Kamol Pazliev: Гостиницах
Сардор: Интересно однако)
Kamol Pazliev: В общем то та же ситуация с английским и в китае
Сардор: В Китае страшно....
Kamol Pazliev: Англоговорящий в континентальном китае это исключение из правила
Сардор: Хорошо что, во время бросил китайский
Сардор: Щас вообще не завидую тем нашим парням которые в Ухане (и в целом Китае) учатся
Kamol Pazliev: Если бы ты знал китайский, то невладение  китайцев английским тебя не волновало бы
Сардор: Даже не в этом дело.. в том что там менталитет другой
Сардор: Нет интеграции
Kamol Pazliev: Менталитет везде другой
Kamol Pazliev: Но Китай это особая статья
Kamol Pazliev: Здесь я согласен
Сардор: Все для китайцев
Сардор: Для своих преференция
Сардор: Даже не решили твою проблему с картой, из за того что ты иностранец
Сардор: Такие ситуации происходят часто
Kamol Pazliev: @victorhu_bot
Сардор: Вот, особенно сейчас, можно это заметить
Kamol Pazliev: Бля
Kamol Pazliev: Если они в квартиры перестанут заселять
Kamol Pazliev: Мне пизда
Kamol Pazliev: Я из общаги выселился
Сардор: Ты щас где?
Kamol Pazliev: А это безвозвратно
Kamol Pazliev: В таше
Kamol Pazliev: Дома
Сардор: А почему волнуешься?
Kamol Pazliev: Но в сентябре обратно же поеду
Kamol Pazliev: У меня еще два года учебы
Сардор: До сентября ещё ого, столько времени
Сардор: Вторая волна успеет пройтись😂
Сардор: Коронавируса имею в виду
Kamol Pazliev: Хмм
Kamol Pazliev: Может быть
Kamol Pazliev: Слушай
Kamol Pazliev: Сардор
Kamol Pazliev: Ты же немецкий изучаешь
Kamol Pazliev: Или изучал
Kamol Pazliev: В универе
Сардор: Да, изучал
Kamol Pazliev: Возможно, ты сможешь на мой вопрос ответить
Kamol Pazliev: У меня в группе две немки были
Сардор: Я постараюсь)
Сардор: Давай
Kamol Pazliev: Прекрасно говорили по английски
Kamol Pazliev: В параллельной группе еще один немец
Kamol Pazliev: По английмки совсем никак не говорил
Kamol Pazliev: Но каким то образом говорил по турецки
Kamol Pazliev: Так и общались с ним
Сардор: 😂
Сардор: Так
Аркадий: будто личную переписку читаю
Аркадий: аж не удобно)
Kamol Pazliev: Так присоединяйся))
Сардор: Тут все в основном только шутки перекидывают) а общения нет(
Сардор: Андрей, Камола, Аня, Камола, Георгина, Чарос,  присоединяйтесь, давно тут не общались ведь)
Аркадий: Подозреваю что многие из них отключили уведомления много лет назад
Сардор: А с некоторыми не виделись аж с 2015-года) 5 лет!
Kamolа Ибрагимова: Это точно! Неужели так много🙈
Сардор: Зря :(  Коронавирус ещё один повод для социального и виртуального сближения
Сардор: Ведь все дома😁
Сардор: Ага..🙈
Kamolа Ибрагимова: Скорее бы весь этот карантин закончился
Kamolа Ибрагимова: Как думаете, к середине лета увидимся?
Сардор: Я за, было бы здорово
Сардор: Если соберёмся
Kamolа Ибрагимова: Если карантин закончится))
Kamolа Ибрагимова: А так я за
Kamolа Ибрагимова: Хоть куда
Kamol Pazliev: Камолы сей группы, объединяйтесь!
Kamol Pazliev: Надеюсь закончится)
Аркадий: Я тоже планировал приехать летом, теперь вот сложно сказать
Kamolа Ибрагимова: Главное, чтобы к лету вся эта история с вирусом сошла на нет
Kamolа Ибрагимова: И границы бы открылись
Kamolа Ибрагимова: И самолёты бы летали
Аркадий: Было бы на что билеты покупать) Я вот без работы остался, как и многие
Сардор: А онлайн концерты не планируете проводить?
Сардор: У вас как там сейчас, Камола? Учеба дистанционная?
Kamolа Ибрагимова: Да, все пары в зуме) сейчас становится всё строже с самоизоляцией, выхожу только выкинуть мусор, а так сидим дома
Аркадий: Конечно. На онлайн свадьбах и в онлайн барах😂
Сардор: Понятно) Экзамены тоже онлайн будете сдавать, наверное🙈
Kamolа Ибрагимова: Да))
Сардор: 😂 Ну как, платная подписка через Ютуб что-ли  Слушай, скинь видео вашего выступления) интересно
Сардор: Ясно)
Аркадий: Типичный кавер бэнд, смотреть не на что)
Сардор: Да ладно тебе)
Аркадий: https://www.instagram.com/tv/B9ErDiGF2K0/
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/B7Ym_cmlKkB/?igshid=uhxvujke5jhn
Сардор: Прикольно играешь)) круто)
Сардор: Ахха😂
Kamol Pazliev: Так вооот в чем дело.....
Сардор: А кто такой Зак Кинг?
Kamol Pazliev: Очевидно, блогер
Сардор: Хмм
Kamol Pazliev: ​
Kamol Pazliev: Под каждым описанием есть ссылка на канал с аудио
Kamol Pazliev: И ссылка на книгу
Anna Lipina: Всем привет. 🙈 слушайте, вы так прикольно общаетесь, когда у меня глубокая ночь, пока за день двести с лишним сообщений перечитаю. Уже забуду о чем речь идет✌️
Anna Lipina: Я на связи😇
Сардор: Хорошо😁👍
Сардор: Как дела, Аня?)
Anna Lipina: Отлично, как у вас?
Сардор: Хорошо, спасибо У вас тоже карантин?🙈
Anna Lipina: Да, но с понедельника выходим на работу. Потому что в крае минимальное количество зараженных
Сардор: Понятно, это хорошо) А за несоблюдение не отштрафуют?
Сардор: Просто у нас тут жёстко😅
Anna Lipina: Оштрафуют по-моему на 3 тысячи для физ лиц
Anna Lipina: Но у меня справка. Поэтому я работала даже в карантин
Сардор: Ого, это здорово, конечно Но береги себя)
Anna Lipina: Типо такой😂
Сардор: 😂😂😂😂👍
Anna Lipina: Спасибо))
Сардор: ))
Anna Lipina: Но самое лучшее что могло произойти- это перенос защиты диплома на более поздний срок😜
Сардор: А что не перенесли?😅
Сардор: Когда защита?
Anna Lipina: Наоборот перенесли, должна была защищаться примерно 20 апреля. Уже написала заявление чтобы разрешили очно защититься после окончания карантина
Anna Lipina: Где-то конец мая, начало июня
Сардор: Ммм, понятно
Андрей ташкент: лол, нет. телефон бьётся в конвульсиях от уведомлений
Андрей ташкент: https://youtu.be/VM2jgAUHASY
Андрей ташкент: https://youtu.be/t1cr_Zw0Qv4
Андрей ташкент: https://youtu.be/8QVwAFJS0GA
Андрей ташкент: А ведь действительно, мы переживаем историческое событие
Андрей ташкент: Жаль только что не положительное
Сардор: Мдаа
Аркадий: С подключением
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/11/coronavirus-767/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/12/833/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: 🦠 В Казахстане на данный момент 865 случаев заражения коронавирусом: ⠀ • Алматы – 137; • Нур-Султан – 231; • Шымкент – 35; • Акмолинская область – 61; • Актюбинская область – 11; • Алматинская область – 11; • Атырауская область – 59; • Восточно-Казахстанская область – 6; • Жамбылская область – 46; • Западно-Казахстанская область – 7; • Карагандинская область – 63; • Костанайская область – 3; • Кызылординская область – 116; • Мангистауская область – 9; • Павлодарская область – 9; • Северо-Казахстанская область – 25; • Туркестанская область – 36.
Аркадий: Ноздря в ноздрю
Kamol Pazliev: В ЮАР из-за коронавируса народ потерял работу и озверел настолько, что начал грабить магазины. Полиция не вмешивается в происходящее.
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/12/recovery/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Неандертальцы
Сардор: А мы все таки почти догнали Казахстана по количеству случаев заболевания, а по количеству выздоровевших отстаём. Интересно
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/12/recovered/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: догоняем
Kamol Pazliev: Нее. Неандертальцы в Европе и Азии жили
Kamol Pazliev: Это австралопитеки
Сардор: 😂😂
Андрей ташкент: ​
Kamol Pazliev: Андрей, у тебя уздигитал работает?
Андрей ташкент: у меня не уздигитал, кабельное
Андрей ташкент: хотя и их значок есть
Андрей ташкент: работает
Kamol Pazliev: У меня вырубился
Андрей ташкент: хммм, вчера слышал тоже каналы отрубились у многих
Kamol Pazliev: У меня вообще ничего не работает
Kamol Pazliev: Интернет еще отключился домашний
Андрей ташкент: оу
Kamol Pazliev: Подумал это срок оплаты подошел
Kamol Pazliev: Пейми тоже не работает
Kamol Pazliev: Пиздец
Андрей ташкент: Всем привет, вот у моих тоже проблема в Таше. Как вы сейчас интернет оплачиваете, за телефон?
Андрей ташкент: У меня вроде платежи работают
Андрей ташкент: вчера работали по крайней
Андрей ташкент: мере*
Андрей ташкент: на карточке в смысле
Anna Lipina: Я так понимаю у вас тоже есть онлайн сайты банков, где можно зайти в личный кабинет и оплатить любую услугу?
Андрей ташкент: Приложения для смартфона через которые можно оплачивать услуги
Kamol Pazliev: У меня вот оно сейчас не работает
Андрей ташкент: пристегните ремни - мы взлетаем
Андрей ташкент: Более десяти грузовиков-рефрижераторов для хранения и перевозки трупов приехали к больнице Бельвью в Манхэттене. Морги в Нью-Йорке не справляются с количеством скончавшихся от коронавируса.  По последним данным, в США коронавирусом заражён 557 571 человек, умерли 22 108, выздоровели 22 108. Только в Нью-Йорке почти 7 тыс. жертв COVID-19.  Видео Ruptly
Сардор: Я теперь понял, откуда появился Гордон Фримен из Half-Life 🤣
Андрей ташкент: Почему? Точнее, в чем прикол?)
Андрей ташкент: это же баба ванга
Андрей ташкент: знаменитые сенсационные пророчества БАБЫ ВАНГИ
Андрей ташкент: Собственно в этом и прикол, надо знать кто это)
Сардор: Ну это понятно) а почему кроме белорусов?😂
Андрей ташкент: в стиле спам-рекламы \"ПРЕДСКАЗАНИЕ ВАНГИ В 2019 ГОДУ ПОВЕЗЁТ ВСЕМ ЗНАКАМ ЗОДИАКА КРОМЕ...\" и ссылка на мусорный сайт
Сардор: Аа.. ясно🙈
Аркадий: Потому что Лукашенко не видит вирус, а значит его нет
Сардор: Ах, да там же нет карантина
Андрей ташкент: Какие из запрещенных к вывозу товаров Узбекистан импортирует и какие последствия могут быть для Узбекистана от этого решения, читайте в материале.
Сардор: Вот оно как
Сардор: Печалька(
Андрей ташкент: ага
Андрей ташкент: Д-дезинфекция
Аркадий: лол, по моему проще выбросить
Сардор: Да ладно 😂
Сардор: Можно просто одеколоном побрызгать и все)
Андрей ташкент: Попробуй выбросить свой месячный заработок, лол
Андрей ташкент: Или просто выдержать пару дней на открытом воздухе
Андрей ташкент: и вирус если он есть умрет сам
Сардор: Ага, можно и так
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Сардор: Если учесть что Тайланд в основном живет за счет туризма, то в принципе от денег будет толк только если из них сварить кашу
Kamol Pazliev: Baht in da butt
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/13/998/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Шутка непонятна или несмешна?
Андрей ташкент: непонятна
Сардор: Не понятно что это вообще шутка)
Kamol Pazliev: Baht - тайская валюта
Kamol Pazliev: Бат
Сардор: А другое - жопа
Kamol Pazliev: Да
Сардор: Все ясно
Kamol Pazliev: Бат в жопе
Kamol Pazliev: Baht in the butt
Kamol Pazliev: 2020: Чет эти людишки живучие больно. Подбавим жарку
Сардор: Добро пожаловать в \"Сталкер: Зона отчуждения\"
Андрей ташкент: https://youtu.be/huTUOek4LgU
Андрей ташкент: Заключённые в тюрьмах Эквадора начали делать гробы для жертв коронавируса.  Программа производства гробов была инициирована Министерством окружающей среды и водных ресурсов. В тюрьму уже поставлено 730 кубометров дерева.  По данным Университета Джонса Хопкинса, в Эквадоре заразились коронавирусом 7529 человек, 597 выздоровели, 355 человек скончались.  Видео Ruptly
Kamol Pazliev: В Вэйбо (китайском аналоге твиттера) зашкварный вал расизма против черных. Китайцы считают, что они обострили проблему распространения вируса, после снятия карантина. Лейтмотив такой:  Негры - низший сорт людей. Обжоры и лентяи с низким IQ. Создающие высокий уровень преступности. Достаточно посмотреть на Францию, которая разрушена черными. Смерть черным, приехавшим в Китай. Я расист.
Андрей ташкент: А потом \"НЕЛЬЗЯ НАЗЫВАТЬ ВИРУС КИТАЙСКИМ ВЫ ЧТО ЭТО ЖЕ РАСИЗМ БЕЛЫЕ ДЬЯВОЛЫ КАК ВЫ МОЖЕТЕ?!((((((((\"
Kamol Pazliev: Это все что нужно знать о китайцах
Андрей ташкент: 14 апреля, курс доллара пробил психологическую отметку в 10 тысяч сумов.
Сардор: Ахахахха
Сардор: Жуть
Kamol Pazliev: Что только не пишут о Китае в интернетах. И вирус они придумали, и негров бьют, и граждан воруют, и мышей едят.    Гнусно конечно, но ведь и Китай не лучше.   В ответ на все нападки диванные тролли из Поднебесной отвечают односложной аббревиатурной NMSL (читается «ni ma si le», а означает «твоя мать мертва»).   Теперь это новый мем, ловите!
Сардор: Доллар стоит 10121 сум. Увы. Со времени своего появления наша валюта обесценилась в 1440 раз (вначале доллар стоил 7 сумов). Такое наблюдалось только в двух неудачливых странах  Африки.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/15/usd/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: да, медработников возят на автобусах исузу
Андрей ташкент: 74 оказались медработниками,
Сардор: @leprame
Андрей ташкент: сталингулаг бы протестовал бы столь же агрессивно против любого действия властей лол
Андрей ташкент: протестовал бы*
Андрей ташкент: сообщает корреспондент Podrobno.uz со ссылкой на данные начальника Управления по исполнению законодательства в органах внутренних дел Генпрокуратуры Содикжона Бердиалиева.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/15/vaccine/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Знаешь почему цыгане воруют лошадей?  Потому что это их конёк
Kamol Pazliev: Memes from USA.
Kamol Pazliev: В англоязычном интернете какой-то узбекский  фетиш набирает обороты
Аркадий: Ух как хорошо что у меня лежит зеленый паспорт на полочке
Kamol Pazliev: Блять
Kamol Pazliev: Кампот
Аркадий: Простите, оффтоп, я просто не удержался. Краснодар, вы не такие, мы с вами!
Сардор: 😂
Сардор: http://documents.worldbank.org/curated/en/556421586324506269/pdf/Uzbekistan-Public-Expenditure-Review.pdf
Андрей ташкент: https://youtu.be/2dvdeurt6CE
Сардор: Как распространяется вирус. Вы хотите, чтобы было также?
Андрей ташкент: https://www.google.com/amp/s/amp.rbc.ru/rbcnews/politics/19/12/2019/5dfb10159a794770b924a97a
Андрей ташкент: по крайней мере в европе так уже не думают
Андрей ташкент: да и вообще для абсурдных мемчиков какая-то логика не нужна
Андрей ташкент: +))
Axenia: Brian (92.17)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/18/extended/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Президент Таджикистана Эмомали Рахмон призвал население заготовить продукты на два года из-за коронавируса.   Согласно официальной статистике в Таджикистане нет ни одного заболевшего коронавирусом.
Андрей ташкент: Правильный совет, хотя два года и многовато
Андрей ташкент: И запасаться позновато с учетом закрытых границ и растущих цен
Сардор: Ожидал, что будет до конца мая
Сардор: Мдаа
Андрей ташкент: еще продлят - 100%
Андрей ташкент: просто сразу не пишут что до конца мая чтобы люди не ругались
Андрей ташкент: тут от этого то в соцсетях гудёжь поднялся
Андрей ташкент: гудёж*
Axenia: Brian (92.17)
Сардор: Ага, так как люди без работы и денег сидят дома, нечего есть..
Сардор: Особенно в соц.сетях много негатива насчёт этого, как я заметил
Андрей ташкент: На выбор: сидеть без денег и продуктов, либо пономасштабная эпидемия с тысячами погибших
Андрей ташкент: дилемма
Сардор: Ага
Андрей ташкент: Covid-19 опустошает нью-йоркские дома престарелых
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/18/covid/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: было бы смешно если бы не было так грустно
Андрей ташкент: Эволюция игры на вибрафоне
Сардор: Всех с пасхой!
Сардор: Спасибо
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/19/cleaning/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/19/beekeepers/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: приоритеты...
Сардор: Ого..
Аркадий: Когда интересно дойдет что запрещать личный транспорт это бред
Kamolа Ибрагимова: Да, и даже велосипеды🤦‍♀
Андрей ташкент: Велосипеды не запрещены, запрещены праздные поездки на них
Андрей ташкент: на работу, за продкутами - пожалуйста
Аркадий: Когда человек \"праздно\" катается он ни с кем не контактирует, в отличии от поездки за покупками или на работу. Как то не логично
Андрей ташкент: Тебе позволяют ездить на работу и покупать продукты - в чём проблема?
Андрей ташкент: В самом факте ограничения?
Аркадий: В его глупости
Андрей ташкент: В чём его глупость?
Андрей ташкент: Где гарантия что человек не будет ни с кем контактировать катаясь праздно?
Андрей ташкент: Работа и продукты - минимальная необходимость
Андрей ташкент: Бесцельная езда по городу - это не необходимость, соответственно ее можно временно ограничить
Андрей ташкент: Логично?
Андрей ташкент: Ну и опять же вопрос: какие варианты?
Андрей ташкент: Как остановить эпидемию не прибегая к ограничениям?
Аркадий: Физическая нагрузка вполне себе необходимость. Без нее организм загибается, особенно когда сидишь в четырех стенах на карантине
Андрей ташкент: Зарядка, пробежки вокруг дома
Андрей ташкент: Шведский метод нам не подойдёт однозначно потому что начнутся свадьбы на 500+ человек и прочие радости
Андрей ташкент: Что остаётся?
Аркадий: Никак. Кто сказал что я против ограничений в принципе? Зато ты, я смотрю, поддерживаешь даже самые недалекие
Андрей ташкент: Тем более что каждый третий у нас работает на сидячей работе
Андрей ташкент: А тут вдруг нагрузка срочно понадобилась
Аркадий: Мне кажется у них затишье перед бурей
Андрей ташкент: Я поддердиваю рациональные
Андрей ташкент: И я четко вижу резон за этими запретами
Андрей ташкент: Нам не запретили выглядывать в окно или выносить мусор
Андрей ташкент: >никак Это не ответ
Сардор: pikabu.ru/link/a7381776
Сардор: Кулич действительно вкусный)
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/19/together-at-home/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: за ночь не было выявлено ни одного случая коронавируса.
Андрей ташкент: на 14:30 число случаев заражения коронавирусной инфекцией увеличилось на 17 и достигло 1582.
Андрей ташкент: рано радовались мда
Сардор: Ну, бывает)
Сардор: https://www.google.com/amp/s/amp.dw.com/ru/%25D1%2584%25D0%25B5%25D0%25B9%25D0%25BA%25D0%25B8-%25D0%25BE-covid-19-%25D0%25BA%25D0%25B8%25D1%2582%25D0%25B0%25D0%25B9-%25D0%25BD%25D0%25B0%25D1%2587%25D0%25B0%25D0%25BB-%25D0%25BF%25D1%2580%25D0%25B8%25D0%25BC%25D0%25B5%25D0%25BD%25D1%258F%25D1%2582%25D1%258C-%25D1%2582%25D0%25B0%25D0%25BA%25D1%2582%25D0%25B8%25D0%25BA%25D1%2583-%25D1%2580%25D0%25BE%25D1%2581%25D1%2581%25D0%25B8%25D0%25B8/a-53076479?espv=1
Аркадий: Стоимость нефти ушла в минус. Можете представить?
Kamol Pazliev: Арабы в ближайшее время:
Kamol Pazliev: 😂
Сардор: У нас в магазах такая же херня
Kamol Pazliev: Особенно в больших корзинках
Kamol Pazliev: И макро
Сардор: Ты бываешь там?
Kamol Pazliev: Там, где две очереди в одном коридоре
Kamol Pazliev: Приходится
Kamol Pazliev: Овощи и фрукты на базаре беру
Kamol Pazliev: А продукты типа хлеба кефира приходится там
Сардор: Мдаа, понятно
Сардор: Ссыкотно, но надо
Kamol Pazliev: В макро одна бабулька выбирала хлеб
Kamol Pazliev: И перетрогала руками каждую буханку
Kamol Pazliev: Типа искала свежую
Kamol Pazliev: А буханки буквально 10 минут назад привезли
Kamol Pazliev: У меня на глазах
Сардор: Бляя🙈
Kamol Pazliev: Я ей говорю: девушка(!), вы могли бы не трогать буханки голыми руками? Карантин, эпидемия все-таки
Kamol Pazliev: Сука
Kamol Pazliev: Слов, услышанных мною тогда я никогда нигде не слышал
Kamol Pazliev: Короче с ней было спорить бесполезно
Kamol Pazliev: Пришел сотрудник
Kamol Pazliev: Я ему все высказал
Kamol Pazliev: Он бабульке что-то сказал и увел на кассу
Kamol Pazliev: Прихожу через пару дней
Kamol Pazliev: Там все буханки в пакетиках
Сардор: Она ещё спорила с тобой?? Вот это да
Сардор: Оперативно)
Kamol Pazliev: Молодец
Kamol Pazliev: Там и до этого лежали целофановые перчатки
Kamol Pazliev: Но всем было похуй
Kamol Pazliev: Особенно той бабушке
Kamol Pazliev: Паправочка:
Kamol Pazliev: Это не макро был
Сардор: Корзинка?
Kamol Pazliev: Нет
Kamol Pazliev: Мелкий супер
Kamol Pazliev: Несетевой
Kamol Pazliev: Ипак йоли
Kamol Pazliev: На максимке
Сардор: Ясно
Kamol Pazliev: 🌈Сальвадор в Дали
Сардор: Ахахах
Сардор: https://m.youtube.com/watch?v=as2gjPVXgU0&has_verified=1
Сардор: Кто то смотрел Чистилище?
Аркадий: Кто-то берет буханки, когда есть божественные батоны?
Kamol Pazliev: Рядом с домом
Сардор: Капец
Kamol Pazliev: Серьезно?
Kamol Pazliev: https://m.uz.sputniknews.ru/society/20200420/13964976/Po-Rossii-24-pokazhut-reportazh-o-gumpomoschi-kotoruyu-Uzbekistan-napravil-v-RF.html?mobile_return=no
Сардор: Здорово)
Kamol Pazliev: Эьо да
Kamol Pazliev: Не здорово то что узбеки в москве кого то отпиздили и ограбили
Сардор: Да, это плохо
Сардор: стыдно за них
Сардор: В комментариях 😂😂😂
Kamol Pazliev: Так он же сказал \"россияне\"
Сардор: И тем более \"свои\"
Сардор: От смертельной пули женщину спас грудной имплант.
Kamol Pazliev: С Днем рождения Ильич: как 150 лет назад родился Владимир Ленин, а 30 лет назад Ленин стал грибом  
Андрей ташкент: так, с начала апреля в столице не произошло ни одного случая угона автомобиля.
Андрей ташкент: Африканская чума свиней постепенно захватывает Европу
Kamol Pazliev: https://youtu.be/xuWLXVfj2mk
Андрей ташкент: https://youtu.be/LNNPNweSbp8
Аркадий: @otsuka_bld
Андрей ташкент: Обнаружена дислокация покрышечных войск. Солдаты пытаются выстроиться в клин.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/24/permit/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: https://youtu.be/7zatCqqRY_I
Kamol Pazliev: Несколько китайских медийных персон говорят что Ким Чен Ын с батей встретился
Kamolа Ибрагимова: Сейчас везде эта новость, интересно, правда или нет
Kamol Pazliev: Его место уже заняда его сестра
Kamol Pazliev: Говорят та еще злюка
Kamol Pazliev: Попуще брата будет
Андрей ташкент: Появится потом как ни в чем не бывало Ким
Андрей ташкент: помнится недавно про туркменбаши тоже уверенно писали что он умер
Андрей ташкент: а потом он внезапно объявился
Андрей ташкент: может они в отпуск по очереди ездят?
Андрей ташкент: Следующий бульбатька?
Сардор: https://m.youtube.com/watch?v=BhXya08eq6g
Kamol Pazliev: twitter.com/lampimampi/status/1254151124447354880
Сардор: https://yandex.uz/turbo/s/fergana.ru/news/117510/?utm_source=yxnews&utm_medium=mobile&utm_referrer=https%3A%2F%2Fyandex.uz%2Fnews&brand=news
Сардор: Все таки не так далеко ушли
Андрей ташкент: мде
Kamol Pazliev: Маман говорит что нет такого
Kamol Pazliev: И не слышала а таком
Kamol Pazliev: Сестренка тоже говорит что им ничего не писали
Сардор: Мдаа
Сардор: \"довести до сведения общественности\"
Сардор: Кстати, это канал нашего препода в универе)
Аркадий: Скорее \"вам\"
Андрей ташкент: он то не пропадет
Сардор: Ахахаха😂
Аркадий: Просто очередной клон. Так что он не оговорился
Kamol Pazliev: Memes from USA.
Kamol Pazliev: Переживаю за его состояние больше чем за своё
Kamol Pazliev: https://medialeaks.ru/2704lug-diktatorka/
Андрей ташкент: https://www.interfax.ru/world/706219
Андрей ташкент: Мдаа
Kamol Pazliev: Подтвержденные случаи инфекции COVID-19 в США превысили 1 миллион. Американское правительство не оправдало ожиданий своих граждан и мира. Правителям США повезло, что американцы терпят это. Если бы такое произошло в Китае, люди восстали бы.  
Сардор: Ага
Сардор: Австралия постоянно создает проблемы. Она похожа на жевательную резинку, прилипшую на подошву китайского ботинка. Порой надо найти камень, чтобы отодрать ее.
Сардор: И вот его следующая ахинея
Сардор: Стихотворение от лица коронавируса в китайской газете для старшеклассников. Общий смысл:   Я ухожу, возвращаюсь обратно на родину в Америку. Жаль, что приехал в Китай, здесь невозможно жить. Китайское правительство жестокое, медики сражаются, рискуя жизнью. Невыносимо.
Kamol Pazliev: Вот это вот вообще пиздец
Сардор: Может и ты будешь его учить в сентябре 😄
Андрей ташкент: разрешается пользоваться личным и служебным легковым транспортом с пассажирами 
Kamol Pazliev: Это же для старшекласников
Kamol Pazliev: И для националов
Kamol Pazliev: Лаоваям не станут это втулять
Kamol Pazliev: По крайней мере не так открыто
Сардор: Ну, не знаю)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/04/30/tajikistan-covid/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: - Ну чтож, прости дружок, но тебе придется искать другое жилье!  
Сардор: А-ха! все таки не смогли скрыть информацию)
Андрей ташкент: +
Kamol Pazliev: @leprame
Kamol Pazliev: Почти 11,6 тысячи человек эвакуированы из-за прорыва дамбы Сардобинского водохранилища
Андрей ташкент: Северной Кореи
Сардор: Если это правда, то Трампу очень повезло)
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (61.23)
Kamol Pazliev: Мне кажется он единственный имбецил на арене, кто реально мог чемоданчик в ход пустить
Сардор: Был, наверное
Сардор: Если его уже нет в живых
Kamol Pazliev: Ходят слухи что он отжигает на своем бронепоезде с проводницами-девственницами
Сардор: Ахахаха, ага 😂
Сардор: Кстати, посмотрел видео. Коров реально жалко(
Андрей ташкент: https://tass.ru/mezhdunarodnaya-panorama/8386391
Андрей ташкент: точно как с туркмен баши
Андрей ташкент: Хммм
Kamol Pazliev: Я холоп
Kamol Pazliev: Но за какие то 30к я могу стать крестьянином
Kamol Pazliev: За 50к купцом
Kamol Pazliev: А за 200 боярином
Kamol Pazliev: А почему дворянские маски дешевле купеческих?
Андрей ташкент: купцы всегда при деньгах, дворяне проматывают деньги на балах и не могут позволить себе респиратор
Андрей ташкент: Хммм... Одарил-с же Вас, батюшка, Господь умом
Андрей ташкент: Лол
Сардор: Нет, ребята, учить их бесполезно…
Axenia: Brian (92.17)
Сардор: Ага
Аркадий: https://youtu.be/sliEDH5AIoY
Kamol Pazliev: Почему в бухарскую область?
Kamol Pazliev: В сырдарье же потоп
Сардор: Погода классная)
Сардор: +
Axenia: Kamol (70.83)
Андрей ташкент: +
Axenia: adtwps (72.93)
Сардор: Потопы это на май
Сардор: Кстати, потоп в Сырдарье, (прорыв дамбы) это не природная катастрофа, а техногенная, то есть по вине местных строителей которые воровали и сэконимили на строй.материалах как минимум на 25-30%  А этот проект курировал сам президент, будучи премьер-министром ещё в 2010г Дамбу достроили только в 2018г. Не продержалась даже 2 года.
Сардор: Иронично то, что людей за последние годы фактически обдирали, придумывая различные налоги, штрафы,  счётчики, повышение контракта, повышение цен на все, даже  стипендии студентов сократили, чтобы больше денег вышибать и  сэкономить.  И вот сэкономили. Все деньги которые обдирали с нас теперь уйдут на ликвидацию последствий катастроф, оставив государство с голой жопой. Удар бумеранга.
Сардор: Интересно, если в строительстве таких объектов мы халтурим, как будем строить АЭС? 🤔 Повторится ли история Чернобыля?
Сардор: На границе между Северной и Южной Кореей перестрелка.
Андрей ташкент: Снова ждем третью мировую?
Сардор: Пока не знаем
Kamol Pazliev: Это печально, но можно ли сказать что рыбе стало только лучше?
Сардор: Сложно что-либо сказать
Сардор: Это рыбы с дамбы
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: Значит нельзя
Kamol Pazliev: Я Бушеми не узнал
Сардор: Ага🙈
Аркадий: Инет дебильный - не то слово. Будто все человечество полезло в сеть
Сардор: http://www.bbc.com/travel/gallery/20180129-welcome-to-monowi-nebraska-population-1
Axenia: Brian (92.17)
Георгина Ирманова-Карали: Господа! У меня заявление.  Да прибудет с вами сила 🖖
Kamol Pazliev: May the fourth be with you
Kamol Pazliev: https://youtu.be/JpjV76NNlkI
Сардор: У причины каждого ЧП есть реальные имя и фамилия.  Как сообщили в пресс-службе Нацгвардии, двух её сотрудников, участвовавших в спасательных работах, унесло потоком воды  после прорыва дамбы. Погиб сержант Суяров Хусниддин. Сейчас ведутся поиски второго сотрудника, и ведомство пока ничего не говорит о его судьбе.  Официально  объявлено, что причиной прорыва дамбы послужили сильный ливень и ветер.   Мне, как и многим, представляется просто невероятным, что мощнейшее гидротехническое сооружение, призванное сдержать напор  922 миллионов кубометров воды  (ровно половина Чарвакского моря), разрушилось из-за дождя и ветра.    Между тем уголовное дело, возбуждено по ст.207 Уголовного кодекса «Должностная халатность» и по ст.258 УК «Нарушение правил производства работ», что подразумевает расследование  именно  такой версии.  Я скептически настроен по поводу возможности наших СМИ вести самостоятельные расследования. Дело  в том,  что чиновники, с которыми  предстоит говорить, просто ничего не скажут. Потому не могу не поздравить  агентство Кун.Уз с хорошо аргументированной статьей правоведа и специалиста по проектному управлению Жавохира Шукурова. И попытаюсь её кратко пересказать.  30 апреля 2020 года в Сырдарьинской области не было никакого ливня! Это подтверждают  сводки Узгидромета: «В среду 29 апреля, в отдельных районах Ташкентской, Джизакской, Самаркандской, Сырдарьинской областей ожидается дождь». Однако о ливне и ветре - никакого разговора. «В четверг 30 апреля, по Ташкентской, Джизакской, Самаркандской, Сырдарьинской областям атмосферных осадков не ожидается».  Давайте рассмотрит планирование проекта: речь идёт об основных расчётах, анализах, различных технологических решениях, спорных вопросах, в том числе управление охватом проекта, временем, закупками, качеством, человеческими ресурсами, коммуникациями, рисками, расходами, заинтересованными сторонами. Предполагается, что была допущена ошибка минимум в одной, максимум сразу в 9 из вышеперечисленных областей. Расчёты вызывают сомнения.  В комиссии по приёму водохранилища «ответственные лица» не учли  «risk management» -  ситуации, которые могут случиться в будущем.   Увы, вместо необходимого для проекта сырья может использоваться «другое сырьё» или «аналогичное сырьё и материалы». Это стало «обычаем» наших проектировщиков. Здесь могут быть признаки коррупции и пренебрежительного отношения к закону.    Мы никого не  обвиняем. Мы  говорим  только о  субъективных факторах. А они свидетельствуют, что в «Деле о плотине» есть не только «должностная халатность» (ст. 207 УК)…
Сардор: https://ru.euronews.com/2020/05/05/usa-giant-hornets?utm_source=hoopy&utm_campaign=feeds_russian_all_themes&utm_medium=referral
Kamol Pazliev: ⚡️⚡️⚡️ Решение Республиканской Комиссии:  
Андрей ташкент: «Красный»  
Андрей ташкент: «Если ты уже целовался с кем-то, то целуйся дальше. Не лезь, если ты мужик, к другой женщине, ну потерпи месяц»  Александр Лукашенко выступил перед журналистами с советами, как гражданам Белоруссии вести себя в период пандемии коронавируса.  «Выйди на улицу, на велосипеде катайся, продышись хорошенько, чтобы лёгкие заработали как следует. Это же болезнь лёгких. Ну а когда ты сидишь дома, опустив руки, сопли развесив, и кашляешь, лёгкие не работают, нет нагрузки. Ну какой ты будешь здоровый человек?» — сказал он.  По данным Университета Джонса Хопкинса, в стране выявлено 19 255 случаев заболевания коронавирусом. Скончались 112 человек, выздоровели 4388.  Видео Ruptly
Сардор: 😂
Сардор: Кто то уже вышел на работу?
Kamol Pazliev: Только онлайн
Kamol Pazliev: Уч заведения еще закрыты
Сардор: Понятно
Kamol Pazliev: У меня третий день подряд свет отключают
Kamol Pazliev: Первые два дня днем отключали
Kamol Pazliev: С 10 до 19
Kamol Pazliev: Теперь сейчас вот отключили
Kamol Pazliev: Ваддафак
Kamolа Ибрагимова: Ого! А ты где живёшь?
Kamol Pazliev: Это волшебное слово
Kamol Pazliev: Оказывается
Kamol Pazliev: Как только я его написал
Kamol Pazliev: Свет дали
Kamol Pazliev: Метро пушкина
Kamol Pazliev: https://ru.euronews.com/2020/05/07/eu-china-pressure-borrell?utm_source=hoopy&utm_campaign=feeds_russian_all_themes&utm_medium=referral
Сардор: Кстати, автора канала \"Китайская угроза\" тоже подкупили
Сардор: Ему китайцы заплатили за публикацию прокитайскую пропаганду
Сардор: Надо теперь найти более менее адекватный, объективный источник новостей, что ещё сложнее в последнее время
Андрей ташкент: мдее
Kamol Pazliev: Последнее время было немного заметно
Сардор: Я с ним общался. Он настолько ёбнутый оказывается
Сардор: Ага, он только и публикует какое то говно китайское, в последнее время
Сардор: В общем, не смог читать дальше эту ахинею, отписался
Kamol Pazliev: Один мой препод по истории( кстати, ученик Эльсевара) сказал мне: \"даже через пропаганду в СМИ можно добраться до истины, если знать как\"
Сардор: Можно, если у тебя есть критическое мышление
Kamol Pazliev: Ну.... Тебе этого не занимать)
Сардор: Но масштаб пропаганды поражает
Сардор: Эльсевар? Хммм..🤔
Сардор: Можно ли верить китайской статистике?
Сардор: Отечественный Бэнкси.
Kamol Pazliev: Молния ударила в телебашню в Ташкенте
Андрей ташкент: Сингапурские власти привлекли робота-собаку от Boston Dynamics, чтобы контролировать соблюдение людьми социальной дистанции. Робот гуляет по парку и просит прохожих держаться на расстоянии не менее метра друг от друга  Видео: Gin Tay / The Straits Times
Kamol Pazliev: Жуть
Андрей ташкент: Пекин 100 лет назад. Видео восстановлено с помощью ИИ-технологий.
Kamol Pazliev: Попугай тат-ара
Андрей ташкент: https://youtu.be/5HbElEqm1TQ
Kamol Pazliev: @makarenko_channel
Kamol Pazliev: сложнааааааа
Андрей ташкент: Секретный приём против демонов
Андрей ташкент: https://youtu.be/3pRa7665Bf8
Kamol Pazliev: Ничего не будет
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: Китайцы в своем репертуаре
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/11/qanotchi-experiment/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Ой, бля. Ну и хорошо, что вымерла😱
Андрей ташкент: https://youtu.be/qvs3AH-oa80
Сардор: https://twitter.com/bennyjohnson/status/1259313958902812679?s=19
Kamol Pazliev: Винни пух начнет все отрицать
Kamol Pazliev: И скажет что это очередная провокация
Kamol Pazliev: Американский заговор против КПК
Сардор: Ага
Kamol Pazliev: ⚡️Китай объявил о введении 80% процентных пошлин на ввоз австралийских товаров, если Канберра не свернёт расследование о происхождении коронавируса - Daily Mail.
Сардор: Очко жмыкается
Kamol Pazliev: Возникает вопрос:  Че ты так паришься если твоей вины в этом нет?
Сардор: Кстати, хороший канал
Аркадий: >всерьез пытаться что-то от кого-то скрыть в 2020
Kamol Pazliev: За агентом, закрепленном за мной уже давно закрепили пару санитаров
Kamol Pazliev: На 84 году жизни умер мультипликатор Борис Савин. R.I.P.  Савин участвовал в создании мультфильмов \"Волшебник Изумрудного города\", \"КОАПП\", \"Большой секрет для маленькой компании\", \"Дядюшка Ау\", \"Чертенок №13\", \"Как старик корову продавал\", \"Мальчик шел, сова летела\", \"Кто ж такие птички\", \"Падал прошлогодний снег\" и многих других.  Спасибо за счастливое детство.
Kamol Pazliev: А говорили что дорожное движение не такое уж сложное в Ташкенте
Kamol Pazliev: Перекресток Чайхана Салом за максимкой
Kamol Pazliev: Сейчас
Сардор: Нифига себе
Сардор: А машин все таки мало
Kamol Pazliev: Я бы не сказал
Kamol Pazliev: От Пушкина до сюда пол часа ехал
Сардор: На чем?
Kamol Pazliev: На машине
Сардор: Понятно
Сардор: Но пока неясно что с карантином
Сардор: Вроде до 10- должен был быть
Андрей ташкент: да нет, ясно
Андрей ташкент: теперь же работает система с зонами
Андрей ташкент: Ташкент-  желтая зона, желтая зона = карантинные меры
Андрей ташкент: а машин действительно много
Андрей ташкент: даде не скажешь что карантин
Андрей ташкент:  Теперь вместо них в стране действует цветовой режим риска заражения коронавирусом.
Kamol Pazliev: Ну с 7до10 и с 17до20 так
Сардор: Разве на днях в Ташкенте не выявили случаи коронавируса?
Андрей ташкент: может уже и красная, я по старой информации
Сардор: Понятно
Сардор: https://youtu.be/RltQHKBId7Y
Kamol Pazliev: Препод по психологии в урок вставил вот такую вот картинку
Kamol Pazliev: Пздц нхй 😬
Андрей ташкент: ахахаха обама обезьяна
Андрей ташкент: так стоп
Андрей ташкент: это же не обама
Андрей ташкент: pikabu.ru/link/a7445108
Сардор: https://anhor.uz/columnists/kto-to-uzhe-popal-v-dolgovuyu-lovushku-a-mi
Андрей ташкент: и отправлен на реабилитацию последний пациент, сообщает корреспондент Podrobno.uz со ссылкой на Минздрав.
Kamol Pazliev: Блять
Kamol Pazliev:  Решение Республиканской Комиссии:  
Kamol Pazliev:  Решение Республиканской Комиссии:️ ️   
Kamol Pazliev: На ковчеге* Стоят муравей и панда* Подходит Ной* Указывая на панду-муравья* -ребята, блять какого хуя??
Сардор: Дорогая, Аня!  Поздравляю тебя с днём рождения, оставайся всегда такой милой и позитивной девочкой)) Желаю тебе крепкого здоровья, счастья и семейного благополучия😁👍
Андрей ташкент: оооо, присоединяюсь к поздравлениям
Андрей ташкент: https://youtu.be/m3zvVGJrTP8
Kamol Pazliev: Сталин скорее как Ягами Лайт. Написал имя на листочке кого и как убить. И Все!
Kamol Pazliev: Noooo
Kamol Pazliev: Тарантино отдыхает
Андрей ташкент: В Германии взорвали две башни закрытой АЭС.  Подготовка ко взрыву велась четыре года. 14 мая рано утром 152-метровые башни охлаждения в городе Филипсбург были разрушены. Из-за пандемии коронавируса власти заранее не сообщали о точном времени взрыва, чтобы не допустить скопления зрителей.  Напомним, в мае 2011 года в Германии приняли решение отключить семь старых атомных электростанций. К 2050 году страна планирует отказаться от атомной энергии и перейти к возобновляемым источникам
Kamol Pazliev: Рашен гёрл:  Америка, неужели я тебе больше не нравлюсь? Теперь ты всё внимание уделяешь Китаю. Но он не причинит тебе такой боли как я.
Kamol Pazliev: У меня кровь из ушей от ее акцентп
Kamol Pazliev: Но
Kamol Pazliev: Посыл
Kamol Pazliev: Особенно концовка
Kamol Pazliev: А в прочем
Kamol Pazliev: Мне кажется в этой группе стало слишком сного политики
Сардор: Ты до сих пор в этой группе?)
Kamol Pazliev: В смысле в КУ?
Сардор: Да
Сардор: Он тогда даже признался что ему нужны деньги😂
Kamol Pazliev: Я помню год назад он такой злой был
Kamol Pazliev: В смысле агрессивный
Kamol Pazliev: В группе тоже
Сардор: Админ?
Kamol Pazliev: Канал
Сардор: Ясно
Kamol Pazliev: Агрессивный по отношению к китаю
Сардор: Я бы сказал, он тогда весьма отчётливо показал реальные (очевидные) угрозы со стороны Китая
Сардор: То есть, содержание канала соответствовало названию канала - \"Китайская угроза\"
Сардор: А сейчас контент стал прокитайским
Сардор: Такая безобидная пропаганда В действительности, что Россия никому не нужна, она давно потеряла свою роль в качестве основного соперника США и западного мира.
Сардор: Текущее и будущее противостояние будет между США и Китаем, а РФ будет использована как инструмент влияния на одного или другого игрока
Сардор: Как максимум лавировать между Китаем и Западом, чтобы защищать интересы и получить выгоду
Kamol Pazliev: Рашка до сих пор считает Китай своим другом против США
Kamol Pazliev: Но китай видит рашку пока как младшего брата
Kamol Pazliev: Типа
Kamol Pazliev: Она пока китаю нужна
Kamol Pazliev: Потом
Kamol Pazliev: Не то чтобы кинет
Kamol Pazliev: Не знаю как выразить
Kamol Pazliev: Но есть одно но
Сардор: Но судя по последним событиям (ШОС)  и Россия и вся Центральная Азия могут войти в геополитическую орбиту Китая
Kamol Pazliev: Во время войны китая с японией( в рамках второй мировой) Рашка приняла и приютила огромное количество китайских беженцев как коммунистических братьев
Kamol Pazliev: И Компартия этого никогда не забудет
Kamol Pazliev: То же с корейцами-северянами
Сардор: Китай не видит в России экономического партнёра, так как основные торговые связи Китая с Западом и США. Это включает в себе товарооборот, экспорт, импорт, обмен технологиями, и капитала.  Ни в каких вышеперечисленных сферах Россия не может заменить США как основного торгового партнёра Китая.  Так что, Китай не заинтересован порвать с Западом и создать альянс с Россией, так как это чисто экономически невыгодно
Kamol Pazliev: Так, Сардор, эта группа становится похожа на программу Соловьева
Kamol Pazliev: 🤢
Сардор: Ты знаешь про Даманский остров?
Kamol Pazliev: Ахах. Северяне... Корейцы-Винтерфелльцы
Kamol Pazliev: Какая-то спорная территория по-моему
Kamol Pazliev: Точно не знаю
Сардор: Китайская компартия отличается от компартии СССР тем, что она очень расчетливая и рациональная
Kamol Pazliev: Тут дело не в компартии
Kamol Pazliev: Китайцы сами по себе такие
Kamol Pazliev: Особенность китайцев в том что они умеют ждать
Kamol Pazliev: 10 лет
Kamol Pazliev: 50
Kamol Pazliev: 100
Kamol Pazliev: И тд
Сардор: В 1969 году там был пограничный конфликт между КНР и СССР  Китай вторгался, советы их ёбнули хорошенько тогда. А потом Путин отдал остров Даманский (которая считалась российской территорией) Китаю
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D1%82_%D0%BD%D0%B0_%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5_%D0%94%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BC
Kamol Pazliev: Ждем когда он его обратно захочет
Kamol Pazliev: Как Крым
Сардор: Китайские стратегмы. Они планируют свои действия на столетия
Kamol Pazliev: И этот человек вводит поправки в конституцию о территориальной целостности
Kamol Pazliev: Ага
Сардор: Увы никогда этого не произойдет...  Если даже удержать оставшиеся территории Дальнего востока от экспансии Китая, то это уже достижение для России
Сардор: И тот самый хотел поторговаться Курильскими островами с Японией за деньги..
Kamol Pazliev: Вспоснился коммент китайского посольства в кз в ответ на статью об экспансии китая в ср. Азии
Сардор: Ага
Сардор: Ты про какую группу?)
Kamol Pazliev: Про эту
Kamol Pazliev: Ла ла ла
Сардор: 😂
Сардор: Думаю, Соловьев не совсем хороший пример, если учесть того что он ярый пропагандист)
Kamol Pazliev: Я не об этом
Kamol Pazliev: Я о количестве политики на долю сообщений
Сардор: Давай в лс тогда
Kamol Pazliev: Года два назад меня бы это бесило
Сардор: Ладно, не будем засорить канал😅
Сардор: Я просто по инерции поднимаю тему политики, наверное, сказывается желание обсуждать политические процессы с друзьями 😂 (особенно, когда ты 4 года учил политологию, выпустился из универа и теперь не с кем обсуждать)
Сардор: Поэтому и пишут статьи, ведут блоги
Kamol Pazliev: С чуваками, которые закончили восточку то же самое
Kamol Pazliev: Пока ездил в универ, за два года встретил 5 таксистов которые востояку закончили
Kamol Pazliev: Трое китайский
Kamol Pazliev: Один вьетнамский
Kamol Pazliev: За 20 минут поездки они рассказывали какая восточка \"крутая и престижная\"
Kamol Pazliev: Такая престижная что они работают таксистами
Kamol Pazliev: Таксист, конечно, человек нужный
Kamol Pazliev: Но не с высшим экономическим образованием
Kamol Pazliev: Пятый- не помню какой язык
Сардор: Ну, это печально конечно..
Kamol Pazliev: Короче они всю дорогу говорили о китайском
Kamol Pazliev: И судя по их познаниям
Kamol Pazliev: Я единственный, с кем им довелось поговорить об их профессии
Kamol Pazliev: К тому же
Kamol Pazliev: Они по ходу во время пар тоже таксовали
Kamol Pazliev: Хочелось верить что именно поэтому их \"знания\" привели их к тому, что они таксуют
Kamol Pazliev: @leprame
Kamol Pazliev: @leprame
Сардор: Ну, я думаю все зависит от самого человека, студента: можно окончить шикарный вуз и остаться ебланом
Kamol Pazliev: А можно окончить ебланский универ и выйти ебланом
Kamol Pazliev: Все в наших руках
Kamol Pazliev: 😂😂😂
Сардор: Я в МИДе встретился с некоторыми выпускниками восточки, которые реально съели собаку в своей сфере
Kamol Pazliev: Корееведы, видимо
Сардор: Хотя выпускников восточки в МИДе достаточно мало
Сардор: В основном наши, умэдовцы
Сардор: Не могу не согласиться 😂👍
Kamol Pazliev: У нас на факультете китаеведения было два мощных профессора
Kamol Pazliev: На кафедре политологии
Kamol Pazliev: И выпускники этой кафедры были действительно хороши
Kamol Pazliev: Но я, говоря о восточке, в основном имею в виду филологов
Сардор: Но знаешь, дело ещё в том, что наши вузы не дают соответствующие знания, которые делали бы тебя конкурентоспособным на рынке труда: абсолютно устаревшие знания, целая армия гуманитариев, от которых мало пользы для экономики страны..
Kamol Pazliev: Вот об этом я и говорю
Kamol Pazliev: На других факультетах дела по-лучше
Kamol Pazliev: Факультет восточной филологии очень хорош
Kamol Pazliev: Это в основном ближний восток
Kamol Pazliev: Фарси, дари, арабский и тд
Kamol Pazliev: Там много академиков, профессоров международного значения
Kamol Pazliev: Ректор тоже был ирановед
Kamol Pazliev: Дело в том что арабо- и ирановедение в узбекистане началось гораздо раньше
Kamol Pazliev: Да у нас блин определенная часть народа говорит на фарси(таджикском)
Kamol Pazliev: В Самарканде, Бухаре, Навои например
Сардор: Это да
Kamol Pazliev: А с Дальним Востоком начали намного хуже
Kamol Pazliev: Есть две сестры
Kamol Pazliev: Доценты обе
Kamol Pazliev: Говорят, их в детстве в китай родители забрали
Kamol Pazliev: Эти две очень сильные
Kamol Pazliev: Одна в китайском универе преподвада
Kamol Pazliev: Представляешь?
Kamol Pazliev: Она китайский преподавала носителям-филологам
Kamol Pazliev: Кроме них мало кого можно отметить
Сардор: Да, это же круто
Сардор: Насчёт филологии, да нам говорили что в восточке есть хорошие профессора
Сардор: Согласен👍
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/15/yazyavan-sands/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Anna Lipina: Ребята, спасибо за поздравления😇
Андрей ташкент: Вы не \"засоряете\", вы \"оживляете\"🤣🤣🤣
Андрей ташкент: Queen даст благотворительный онлайн-концерт.  
Сардор: Я думал что бесплатно😂
Андрей ташкент: https://www.afisha.uz/gorod/2020/05/15/cover
Kamolа Ибрагимова: Помню от тебя именно эту
Kamolа Ибрагимова: ❤️
Kamolа Ибрагимова: То есть эту😅😍
Сардор: Не знал кто такой Форест Гамп, но цитаты понравились)
Сардор: Ты не смотрел?
Сардор: Нет🙈
Сардор: А что за фильм?
Kamolа Ибрагимова: Один из лучших фильмов! Посмотриии
Kamolа Ибрагимова: Сардор
Kamolа Ибрагимова: Я смотрела его раз 10, наверное))
Axenia: Brian (92.17)
Kamolа Ибрагимова: 😍❤️
Kamolа Ибрагимова: +++
Axenia: Kamolaibra (52.17)
Сардор: Заинтриговали)) Посмотрю обязательно 😄
Сардор: Так и называется? Форест Гамп?)
Сардор: Щас поищу
Anna Lipina: О дааа классный фильм, а я помню  как мы с тобой в Ильхоме смотрели его🥰😍❤❤
Сардор: https://t.me/sleepwalkerman
Сардор: Нашел какой то канал😂
Kamolа Ибрагимова: Сначала посмотри фильм!
Kamolа Ибрагимова: О да❤️
Axenia: Brian (99.39)
Сардор: Хорошо, посмотрю))
Сардор: Давно фильмы не смотрел
Kamolа Ибрагимова: А надо бы
Kamolа Ибрагимова: Тем более такие))
Kamolа Ибрагимова: +++
Axenia: Kamolaibra (62.14)
Axenia: Brian (107.27)
Сардор: Он мне запомнился другим фильмом: Спасение рядового Райна
Kamolа Ибрагимова: Сардор, мы с Камолой от тебя не отстанет, пока Форреста не посмотришь))
Kamolа Ибрагимова: Да, хороший! Ещё терминал классный и изгой с Хенксом
Сардор: Хорошо😅)
Сардор: Нет🙈
Сардор: Я смотрел какой то фильм где он в тюрьме работал, где невинного амбала - негра казнили на электрическом стуле
Kamolа Ибрагимова: Это и есть Зелёная миля
Сардор: Ааа, ну все тогда))
Kamolа Ибрагимова: Ещё Изгой и Поймай меня если сможешь (там ДиКаприо)
Сардор: Терминал, ммм хорошо)
Сардор: Вот поймай меня если сможешь, это про одного парня который печатал фальшивые деньги и всех руками обвёл?)
Kamolа Ибрагимова: Дааа!!! И \"основано на реальных событиях\"
Андрей ташкент: +
Axenia: adtwps (72.93)
Kamolа Ибрагимова: Даа, божечки🙈
Сардор: Серьезно?)) На реальных событиях?  Круто же))
Kamolа Ибрагимова: Повод пересмотреть фильмографию Хенкса и Ди Каприо))
Сардор: Ага))
Сардор: Я последний раз только Матрицу смотрел 😂
Kamolа Ибрагимова: Из новинок мне очень понравился Кролик Джо Джо
Kamol Pazliev: Кстати, он уже вылечился от коронавируса?
Kamolа Ибрагимова: Да, вместе с женой
Kamol Pazliev: Я тоже не отстану
Сардор: Это хорошо
Сардор: 😂
Kamolа Ибрагимова: Аххха😂😂😂😂😂
Сардор: ахахахах))
Kamol Pazliev: Камольный треугольник
Kamol Pazliev: Ееееееее
Kamol Pazliev: Мне нравится момент когда Форрест рассказывает президенту про свой военный опыт
Kamol Pazliev: И показывает свое ранение
Kamolа Ибрагимова: Да))
Сардор: #фентези
Сардор: Нашел фильм наконец то
Kamol Pazliev: Так это же зеленая миля
Kamol Pazliev: Мы требуем форреста
Kamolа Ибрагимова: Нужен Форрест
Сардор: Ну да, нет Фореста Гампа((
Kamolа Ибрагимова: Сардор
Сардор: Я ищу)
Kamolа Ибрагимова: Просто загугли смотреть онлайн
Kamolа Ибрагимова: Я так недавно смотрела
Сардор: Хорошо
Андрей ташкент: никогда не знал что кино можно искать в телеграме
Андрей ташкент: Можно все искать, даже компьютерные игры
Kamol Pazliev: https://kinogo.by/5809-watch-online-movie-forrest-gamp_forrest-gump_1994.html
Сардор: Спасибо👍
Kamolа Ибрагимова: Ну всё Сардор, все условия для тебя
Kamolа Ибрагимова: Потом ждём обзора)
Kamolа Ибрагимова: Три Камолы ждут
Андрей ташкент: у Тома Хэнкса кстати есть еще один хороший фильм: \"Апполон 13\" - советую
Kamol Pazliev: Три Камола
Kamol Pazliev: Мне из форреста еще нравится Робин Райт
Kamol Pazliev: Которая Дженни
Kamol Pazliev: В сериале Карточный Домик она мощная
Kamolа Ибрагимова: Не
Сардор: Да, смотрю сейчас, посмотрю и поделюсь впечатлениями)
Kamol Pazliev: Ждем-с
Kamol Pazliev: Я посмотрел фильм
Сардор: Какой то тяжёлый и грустный фильм, после которого унылое настроение, будто всю жизнь прожил и постарел
Сардор: Как можно 10 раз это посмотреть🙈
Kamol Pazliev: Еще как можно
Сардор: Ну зато теперь могу с вами обсуждать ))
Kamolа Ибрагимова: Правда? Он, конечно, местами грустный, но по-моему очень воодушевляющий. Мне всегда поднимает настроение
Kamolа Ибрагимова: Поэтому и каждый раз можно пересматривать
Сардор: Интересно, а какие моменты поднимает настроение?
Kamolа Ибрагимова: Диалоги, отношение к жизни у Форреста, его отношение с мамой
Kamolа Ибрагимова: Какие то сферы жизни, где Форрест добился больших успехов и был непосредственным участником многих исторических событий
Kamolа Ибрагимова: Столько всего!!!
Сардор: Ну это да
Сардор: Его странность во многом способствовало этому успеху
Kamolа Ибрагимова: Да! Именно, его способность отдаваться делу полностью (, например, когда он днями и ночами играл в пинг понг), не отвлекаясь ни на что
Сардор: Да, это похвально, конечно
Сардор: Но такое ощущение, будто он все таки не смог построить свою личную жизнь, семью
Kamol Pazliev: Но у него в жизни была та, которую он любил
Kamol Pazliev: И которая любила его
Kamol Pazliev: И сын
Kamolа Ибрагимова: Ну он же был какое-то время счастлив с Дженни. От неё у него сын
Kamol Pazliev: И это прекрасно
Kamolа Ибрагимова: У многих и этого нет
Kamol Pazliev: Еще нравится как он капитана спас
Kamolа Ибрагимова: Т.е удивительная жизнь у Форреста на самом деле была, поэтому фильм очень воодушевляющий
Kamol Pazliev: Вопреки воле капитана
Kamol Pazliev: За что кэп в итоге был благодарен ему
Сардор: Серьезно? Основана на реальных событиях?
Сардор: Кстати, мне эпизод про Вьетнама понравился
Kamolа Ибрагимова: Нет
Kamolа Ибрагимова: Поймай меня если сможешь на реальных событиях
Kamol Pazliev: Еще нравится как они вышли в море в шторм
Kamol Pazliev: Пока все остались в порту
Kamol Pazliev: И их всех разбило о берег
Kamol Pazliev: И они с кэпом остались чуть ли не единственными на рынке
Сардор: Ах, да, вспомнил
Kamol Pazliev: Кстати
Kamol Pazliev: Сардор, снимается 4 часть матрицы
Сардор: Что то я в этом сомневаюсь)) Френдзонила его как могла😂
Kamol Pazliev: С киану
Сардор: Он вечно бегал за какой ветреной дурой, подружкой, которая не знала что хочет от жизни, попробовала все, и когда уже перепробовала абсолютно все (в буквальном смысле этого слова) опустошилась, и вернулась к своему верному дружку, который никогда её не бросит.  Проводя чуть время с ним, она опять неразобралась в себе, погуляла, подхватила СПИД (неизвестный вирус 80-х), и после того как она поняла что никому не нужна и  скоро умрет вернулась к нему, хоть под конец быть счастливой и желанной.
Сардор: Мне одному интересно, она в конце заразила его СПИДом?
Kamol Pazliev: Господи
Сардор: На мой взгляд, Дженни, даёт нам пример, насколько важно быть собранным, иметь внутренние ценности, цель и амбиции, а не плыть по течению, пробуя все подряд
Сардор: А Гамп показывает что, чтобы стать успешным и миллионером, необязательно быть умным и как все другие, порой странности тоже помогают достичь успеха. Кстати, это действительно интересно
Kamolа Ибрагимова: Ну, как Дженни могла вырасти нормальным человеком и не пуститься во все тяжкие, учитывая ее детство и то, что с ней делал отец?
Сардор: Возможно, это тоже стало причиной её несчастья
Kamolа Ибрагимова: Даже не странности, а полное концентрирование на одном деле! Тоже такой посыл, что многое на самом деле возможно
Сардор: Кстати да, тоже хотел сказать, это действительно вдохновляет
Сардор: А еще понравились эти рок песни 60-70х)))
Сардор: Песни Джими Хендрикса во Вьетнаме)
Сардор: Ну в общем такой необычный фильм, было интересно
Сардор: Да, очень обрадовался) Но боюсь, эта Матрица не будет как предыдущие части Жаль Агента Смита не будет в новой части
Андрей ташкент: Боюсь будет изнасилование старой истории созданное чтобы срубить кэша на громком имени
Андрей ташкент: Вполне вероятно
Axenia: Brian (115.81)
Kamol Pazliev: А да
Kamol Pazliev: Лейтенанта
Kamol Pazliev: Бля
Kamol Pazliev: Я и забыл как его зовут
Kamol Pazliev: Лейтенант Дэн
Kamol Pazliev: Есть один техасский блогер-оружейник
Kamol Pazliev: Мэтт Каррикер
Kamol Pazliev: У него один из подопытных манекенов- лейтенант Дэн
Kamolа Ибрагимова: Абсолютно согласна, слишком травматичное у Дженни было детство, да и далее ей попадались не лучшие мужчины
Axenia: Brian (115.81)
Kamolа Ибрагимова: Да!!!
Kamol Pazliev: Узнали фильм?
Сардор: https://www.kinopoisk.ru/film/1134778/
Андрей ташкент: https://youtu.be/LB5YkmjalDg
Kamol Pazliev: Американский психопат?
Kamol Pazliev: Да)
Сардор: https://ru.euronews.com/2020/05/17/nc-china-wuhan-mass-testing?utm_source=hoopy&utm_campaign=feeds_russian_all_themes&utm_medium=referral
Kamol Pazliev: ❗️Посол Китая в Израиле был обнаружен мертвым в своей резиденции в Герцлии. Обстоятельства этого инцидента выясняются.
Kamol Pazliev: ❗️По словам сотрудников китайского посольства в ИЗраиле, утром они пытались разбудить господина Ду Вей, посла КНР в Израиле, однако тот уже был мертв. Предполагают, что речь идет об остановке сердца. Разумеется, во многих СМИ сразу не преминули отметить, что в прошлую среду Израиль посетил госсекретарь Майк Помпео, который предупредил главу правительства об опасности сотрудничества с КНР. Эта история, где слишком много неизвестных, вполне может послужить основанием для остросюжетного шпионского романа.
Kamol Pazliev: Китай срочно направляет в Израиль команду следователей, чтобы выяснить обстоятельства смерти посла Ду Вей (перед тем, как назначать ещё одного посла). Ждем.
Kamol Pazliev: Кстати, Ду Вей - уже второй посол КНР в Израиле, который умирает на боевом посту. В первый раз это произошло 2.5 года тому назад. Ду Вей приехал в Израиль всего 3 месяца назад.
Сардор: Ага
Kamol Pazliev: 😂😂😂😂😂
Kamol Pazliev: Папаши с сыновьями
Kamol Pazliev: Джуд Лоу выглядит как старший брат своего сына
Kamol Pazliev: Тут чуть-чуть кривая ксерокопия
Kamol Pazliev: А Джейден Смит- это сам Уилл Смит, только старше
Kamol Pazliev: Иствуд только похож
Сардор: ⚡️Китай в ближайшие два года предоставит пострадавшим от коронавируса странам помощь в размере $2 млрд - председатель КНР Си Цзиньпин.
Сардор: Неужели?😂
Kamol Pazliev: @trolluz
Kamol Pazliev: #такиедела
Сардор: Ахахахаха😂😂😂😂
Сардор: Ничего обычного, и гос. бюджет так воруют
Сардор: А ещё добровольно- принудительно заставляют гос.сотрудников перечислить деньги на этот фонд
Kamol Pazliev: Мне нравится как Ферузхан матерится только в особых случаях. Редко но метко
Kamol Pazliev: Когда по-другому не выйдет выразить эмоции
Сардор: Может нам тоже объяснишь кто такой Ферузхан)
Kamol Pazliev: Блогер этот
Kamol Pazliev: Автора зовут Ферузхан Якубходжаев
Сардор: Ясно
Сардор: ⚡️Власти Китая поместили под карантин 108 млн жителей на юго-востоке страны из-за новой вспышки  COVID-19 - Bloomberg.
Сардор: Где то началась вторая волна
Сардор: Ребята, я не сомневаюсь, что каждый из нас за все это время уже по несколько раз переслушал весь свой плейлист)  Давайте разнообразим музыкальное предпочтение, кидайте любимые треки😄
Kamol Pazliev: Оооо
Kamol Pazliev: Это я могу
Kamol Pazliev: Как к современной классике относишься?
Kamolа Ибрагимова: Крутая идея)
Сардор: Типо Ванесса Мэй?)
Сардор: Нормально
Kamol Pazliev: Это же Янни Христос Алис
Сардор: Христомалис*
Kamol Pazliev: Он самый
Kamol Pazliev: Кроме этого
Сардор: Она и мне понравилась))
Kamol Pazliev: Вот это тоже крутой композитор
Kamol Pazliev: Почти вся музыка в игре престолов на нем
Сардор: Ага, напоминает чем то саундтреков из фильм и игр
Сардор: Ты тоже кидай)
Kamol Pazliev: Это саундтреки к ведьмаку
Kamol Pazliev: И сериалу
Kamol Pazliev: И к игре
Kamol Pazliev: Это металл кавер знаменитой песни
Сардор: +++
Axenia: rageengage88 (68.3)
Сардор: +++
Axenia: rageengage88 (68.3)
Kamol Pazliev: Немного украинского
Kamol Pazliev: И немного турецкого
Сардор: Ты тоже слушаешь думан?)
Kamol Pazliev: Да)
Сардор: Вот тут хор в конце классный)
Сардор: Можно бесконечно слушать
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (98.11)
Сардор: Это же не Хой
Сардор: 2003 - Баллады II
Сардор: 2003 - Баллады II
Сардор: 2003 - Баллады II
Сардор: 1996 - Избранное
Kamol Pazliev: Бутусов написал эту песню когда его дочь была тяжело больна
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: 🔍 Найти любимую песню!
Kamol Pazliev: Еще какой хой
Сардор: Впервые слушаю Короля и Шута Прикольно)
Kamol Pazliev: +
Kamol Pazliev: ++
Kamol Pazliev: +++
Axenia: Kamol (98.11)
Axenia: Не так быстро. В группе установлено ограничение.
Сардор: 😂😂😂😂😂😂
Сардор: Не ожидал
Kamol Pazliev: ЮАР. Китайцы уже избираются в Африканский национальный конгресс? Это сильно.
Kamol Pazliev: баллотировалась
Kamol Pazliev: Бггг. Это панорама опять издевается?
Сардор: Новые хозяева черных)
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: https://youtu.be/pRSjyeogm5U
Андрей ташкент: https://youtu.be/9P4lgdS8xaw
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: https://youtu.be/9mSaYRd3iIo
Андрей ташкент: https://youtu.be/Dmqy4rU-tlY
Андрей ташкент: https://youtu.be/9Gc4QTqslN4
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: ProstoTelega (22.49)
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: ProstoTelega (22.49)
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: https://youtu.be/WEP3USDlW2s
Андрей ташкент: https://youtu.be/j1Q9ppPPHjU
Андрей ташкент: https://youtu.be/bcw0y_-llhg
Андрей ташкент: https://youtu.be/6KxtgS2lU94
Андрей ташкент: https://youtu.be/o9yMXzARTZE
Аркадий: Бьорк уже не та. В 70х было лучшк
Аркадий: Жирный лайк. Вокалист две капли воды Камол
Андрей ташкент: https://youtu.be/pXYWDtXbBB0
Аркадий: https://youtu.be/3du0GpXE5WY
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Kamolа Ибрагимова: Вот эта классная! Надо переслушать Бьорк
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: https://youtu.be/B_K6z3HiRAs
Андрей ташкент: https://youtu.be/hCuMWrfXG4E
Kamolа Ибрагимова: 😍 !!!
Андрей ташкент: https://youtu.be/gxEPV4kolz0
Kamolа Ибрагимова: Ещё эту у него люблю
Андрей ташкент: https://youtu.be/90WD_ats6eE
Андрей ташкент: adtwps (82.41)
Сардор: Кстати, крутые стикеры)
Андрей ташкент: И это тоже сохраню к себе)
Сардор: Наконец-то нашел ту самую грустную песню под которую можно танцевать
Сардор: Лол блеать
Андрей ташкент: https://youtu.be/zPGf4liO-KQ
Сардор: ++
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: Крипово
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: +
Axenia: ProstoTelega (22.49)
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Сардор: 👍
Axenia: rageengage88 (78.21)
Kamolа Ибрагимова: Обожаю!  А как вам кстати фильм \"Рокетмен\"?
Сардор: Что за фильм?
Kamolа Ибрагимова: Про Элтона Джона с Тароном Эджертоном
Kamolа Ибрагимова: Мне очень понравился, советую
Сардор: Хорошо
Андрей ташкент: не смотрел
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: https://youtu.be/eOAiwE48g10
Сардор: https://youtu.be/u6QUODOxvgw
Сардор: Конечно знаем) Хорошая песня
Сардор: Him даже записал свой кавер на эту песню
Kamolа Ибрагимова: О да! Одна из лучших песен, как мне нравится она
Сардор: Прям романтическая
Сардор: Но я не знал как выглядит певец😂
Сардор: А теперь знаю)
Kamolа Ибрагимова: Очень чувственная
Kamolа Ибрагимова: И клип
Сардор: Ого, ещё тут клип есть, вот это находка!
Сардор: Да, в ней есть нечто сугубо личное и даже интимное, которое скрываешь от остальных
Сардор: Мда, даже клип это подтверждает)
Kamolа Ибрагимова: Это точно)
Сардор: https://youtu.be/8oYodfK4DkE
Axenia: Brian (134.56)
Axenia: Brian (134.56)
Сардор: 🔍 Найти любимую песню!
Сардор: Я помню эту песню.. часто играли... Наш препод который долгое время жил в Техасе обожал кантри и постоянно заставлял нас сыграть и петь это. Потом мы сами привыкли, начали любить эту песню 😂
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Сардор: ProstoTelega (22.49)
Андрей ташкент: https://youtu.be/s59hEBtRlwk
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/CAdYiTpgeXw/?igshid=1utxgf9qhyauw
Kamol Pazliev: Немного квентина тарантино
Kamol Pazliev: Что-то не так
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/CAdYiTpgeXw/?igshid=2jzd2bcssg47
Kamol Pazliev: Да епт
Kamol Pazliev: Ладно
Андрей ташкент: у меня норм открылось
Kamol Pazliev: Похож же, да?
Андрей ташкент: да
Сардор: https://youtu.be/yn-TfAzobDI
Сардор: https://m.lenta.ru/articles/2020/02/28/kids/amp/
Сардор: Бля, это просто пиздец
Kamol Pazliev: Святой, которого мы заслужили
Андрей ташкент: уничтожили луковое поле фермера.
Андрей ташкент: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Сатурн_(аллигатор)
Сардор: Интересно
Сардор: https://m.lenta.ru/news/2020/05/23/saturn/amp/
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: >кадр с фродо >бильбо, быстрее
Андрей ташкент: Ооооо, они классные😊👍
Андрей ташкент: https://youtu.be/aFdE__2OKc8
Андрей ташкент: https://youtu.be/jsUvcjk8J5c
Сардор: Сардор
Kamol Pazliev: Ты что-нибудь слышал про таджикский Бадахшан?
Сардор: Что -то слышал. А что?
Kamol Pazliev: Ходят слухи что Таджикистан эту область китайцам отдал
Kamol Pazliev: Всю Горно-Бадахшанскую область
Сардор: Именно о том что отдали всю горно-бадахшанскую область не слышал
Сардор: Об этом писали ещё в 2013-м, потом инфу опровергли
Сардор: Но, таджики после обретения независимости узкоглазым отдавали какую то часть своих территорий (спорные)
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%B2%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%8B_%D0%9A%D0%9D%D0%A0
Сардор: Для дополнительной информации
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: Хорошо..
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/24/oriat-dono-futbol/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Я думал эти два канала одной компании принадлежат
Сардор: https://redd.it/gil8pr
Сардор: https://redd.it/gm8rbj
Андрей ташкент: классека
Андрей ташкент: Наконец-то) 👍
Сардор: @leprame
Сардор: Ха-ха. Недолго радовались!  
Kamol Pazliev: Ну я на 80 езжу
Kamol Pazliev: Но это Все же удручает
Сардор: 😂
Андрей ташкент: ему надо будет хорошенько туда наплевать
Сардор: Ага
Андрей ташкент: Забегаешь в банк и орёшь \"У МЕНЯ ЗАРАЗНЫЙ ШАРИК - БАБКИ В МЕШОК)))\"
Андрей ташкент: один шаг и я его взорву!
Сардор: По-моему так и сделали у нас недавно.
Андрей ташкент: не слышал
Сардор: В банке выявили китайский вирус
Андрей ташкент: ааа, это
Сардор: На заметку тем, кто был там недавно)
Сардор: Власти Монголии заявили о том, что страна будет закрыта на изоляции до тех пор, пока не будет изобретена вакцина от коронавируса. Либо в Монголии что-то знают об успехах фармкомпаний, либо мы туда не сможем ездить еще долгое время
Kamol Pazliev: Блять
Kamol Pazliev: Маман неделю назад там была
Kamol Pazliev: Эххх
Kamol Pazliev: Я как раз купил билеты до улан-батора
Сардор: https://youtu.be/_6sHmSM11z0
Андрей ташкент: https://youtu.be/aw17NDpHL6U
Андрей ташкент: https://youtu.be/_TTwA5dYsgE
Сардор: +++ супер
Axenia: rageengage88 (94.55)
Сардор: В общем, Летова слушать приятно, особенно когда он не орёт)  Гражданская оборона эта такая группа, которую слушаешь, когда тебя абсолютно все устраивает в любом случае)
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/26/fired/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Однажды Пушного попросили сделать кавер \"на Егора\"
Kamol Pazliev: Он сделал
Kamol Pazliev: На Летова
Kamol Pazliev: Потом в комментах все стали писать что они имели в виду Егора Крида
Kamol Pazliev: Он их нах послал
Сардор: Ахахаха😂
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Сардор: Кстати, чем то напоминает ДДТ
Сардор: \"Правительство отменит карантин тогда, когда не будет угрозы занесения вируса из-за рубежа\", - заявил главный научный сотрудник НИИ вирусологии,  профессор-эпидемиолог Хайрулла Мустафаев. Эпидемиолог считает, что режим карантина не будет снят в ближайшие полгода-год.
Сардор: Ну ладно) Нам как бы не жарко и не холодно от этого
Андрей ташкент: https://youtu.be/LsxzXq1ar3s
Андрей ташкент: без общественного транспорта не айс
Андрей ташкент: а так да
Сардор: Пусть построят велодорожки и велосипеды привозят сюда побольше  Это хороший повод чтобы заниматься спортом
Андрей ташкент: боюсь скорее разработают вакцину от коронавируса 😂
Аркадий: +
Axenia: ProstoTelega (22.49)
Аркадий: К сожалению не все молодые и здоровые чтобы ездить на великах
Сардор: Мдаа, об этом не подумал (
Сардор: Тогда наверное, работа на удалёнке будет все актуальнее
Аркадий: Да и ташкентским летом, даже у здорового человека есть возможность получить солнечный удар, тем более на велике
Сардор: О, даа, это просто пипец
Сардор: У вас ещё не сняли карантин?
Сардор: Образы пост-ковидного будущего. Сегодня аэропорт Мадурай принял первый после ослабления карантина в Индии рейс из Ченная. Видимо нечто подобное будет ждать нас всех в ближайшие месяцы😢
Сардор: Так выглядел сам первый рейс авиакомпании Indigo
Сардор: ЧС сняли, карантин нет
Аркадий: У меня в доме соседнем подъезде был ОЧАГ коронавируса лол
Сардор: Надеюсь, все хорошо обошлось?
Аркадий: Просто один подъезд закрыли на две недели
Сардор: Никто не помер?
Аркадий: Не знаю
Аркадий: В моем квартале всего было около 12 таких подъездов
Сардор: Интересно, там значок радиации на баннере)
Аркадий: Биологической опасности вроде
Сардор: Ага)
Сардор: А сейчас нет новых случаев?
Аркадий: Мусорный бак и столик для передачек
Аркадий: Есть. По стране по 300-400 в день
Сардор: А там где ты живёшь? В твоём квартале
Аркадий: Да вроде нет
Сардор: Это хорошо
Андрей ташкент: https://youtu.be/HlIWcvyZW9E
Андрей ташкент: https://youtu.be/dO1rMeYnOmM
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/26/walking-marathon/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: а еще недавно угорали над белорусами которые проводили день победы
Андрей ташкент: Ахахахахха😂😂😂👍
Сардор: Правильно заметил
Kamol Pazliev: Toshkentda Benksi paydo bo'ldi.  
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/27/antimonopoly/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Axenia: Brian (134.56)
Сардор: https://bit.ly/2TIoaSo
Андрей ташкент: https://youtu.be/63Agrr2qC78
Андрей ташкент: Думаю что на самом деле всем этим структурам до лампочки брендинг страны и создаются они чтобы пилить деньги и давать рабочие места нужным людям. Соответственно искать какую-то рациональность тут бесполезно. Агентство по брендингу, лол.
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Сардор: Ахахаххаахха😂😂😂😂😂
Сардор: В последнее время его начали многие ненавидеть, видимо есть за что.
Kamol Pazliev: Типа нет дыма без огня?
Андрей ташкент: Конечно есть: он богач и он американец
Kamol Pazliev: If we continue wearing masks for next 5 years, Next generation will think that mouth is a private part.
Сардор: Если логически подумать, то думаю да. Не может быть такого, когда ты такой беленький, пушистый а тебя все ненавидят  Надо разобраться в этом
Сардор: Тогда и Джеффа Безоса тоже надо было ненавидеть, но почему то нет такого случая
Андрей ташкент: Да, я забыл третье
Андрей ташкент: известность
Андрей ташкент: джефф безос менее широко известен чем гейтс, хотя и богаче
Андрей ташкент: ну и надо понимать что соцсети это то же сарафанное радио: кто-то запилил пост про то как злобный капиталист гейтс вкладывается в ядовитые вакцины убивающие детей - и пошли репосты, пересказы, передёргивания и т.д. и т.п.
Андрей ташкент: в итоге тонны ненависти в адрес билла гейтса
Андрей ташкент: ну и он не единственный, кого ненавидят в интернете
Андрей ташкент: пиосто данная картинка про него)
Андрей ташкент: конечно он может быть и не белый-пушистый святой - но и вряд ли кровавый рептилоид геноцидящий детей
Андрей ташкент: каким его обычно выставляют в подобных постах, о которых речь на скриншоте
Kamol Pazliev: Станет триллионером - переплюнет всех в известности
Андрей ташкент: может быть 🤷‍♂
Андрей ташкент: и будем читать посты про то как он тратит триллионы на истребление африканцев
Сардор: Мдаа, это действительно странно.. Просто часто замечаю что во многих роликах с участием Гейтса дислайков больше чем  лайки, ну и комменты тому соответствующие. Особенно после коронавируса
Сардор: Аж самому стало интересно разобраться в причинах
Kamol Pazliev: Как по мне, так причина одна
Kamol Pazliev: Народу просто делать нехуй
Kamol Pazliev: Они таким же образом могут засрать кого угодно
Kamol Pazliev: Это просто бабушки на лавочке, у которых все девушки - проститутки, а парни - наркоманы
Kamol Pazliev: Только мирового масштаба
Сардор: Их к 2050-году станет вдвое больше. Вдвое больше голодных, никому ненужных и устремлящихся  в толерантную и гуманную Европу за хорошей жизнью.
Сардор: Ну не знаю... я бы не недооценивал общественное мнение все таки
Kamol Pazliev: Силу общественного мнения-да
Kamol Pazliev: Но не его ценность
Kamol Pazliev: Слухи про Гейтса раздувают те же люди что делают лайкают и ржут над мемами типа:
Kamol Pazliev: Это просто блять плинтус
Kamol Pazliev: И те же люди что считают что вакцины вызывают аутизм у детей
Kamol Pazliev: При этом не имея ни малейшего понятия что такле аутизм
Kamol Pazliev: Считая аутизм чем то типа умственной отсталости
Сардор: Мдаа, вот оно как
Сардор: Посмотрим, будут ли его дальше чмырить в интернете)
Андрей ташкент: будут - 100%
Андрей ташкент: Его засирают уже не первый год и этот не будет последним
Сардор: Вот именно, не первый год
Сардор: Что странно😂
Андрей ташкент: По-моему ничего странного. У части людей сложился образ гейтса злодея в который они верят, и даже если он неверен он просто так никуда не денется
Axenia: Brian (134.56)
Axenia: Brian (134.56)
Андрей ташкент: И эта часть громче остальных
Андрей ташкент: вот и вся разгадка
Андрей ташкент: мы не видим хвалебных постов и складывается впечатление что его ненавидят ВСЕ
Андрей ташкент: А на самом деле это кучка помешаных
Kamol Pazliev: В какой-то документалке чувак высказал примерно следующую мысль \"люди стремятся обязательно зачмырить кого-нибудь, чтобы никто не зачмырил их\"
Kamol Pazliev: Кажется это был фильм про андрогинов
Сардор: Насчёт первой пациентки: она не соблюдала режим самоизоляции, после прилёта. Я бы сказал она ещё легко отделалась от толпы разгневанных людей))
Kamol Pazliev: Этот чувак с противнейшим именем мне рекомендовал этот фильм
Сардор: Поэтому и говорю, что это странно))  Нет такого, что раз взяли и стали гнобить тебя по всему интернету, есть причины, недопонимания, возможно теория заговора на основе каких то информаций вводящие в  заблуждения, и тому подобное  Для того чтобы выявить истоки такого негативного отношения, и узнать насколько оно оправданное или абсурдное надо изучать причины и следствия
Сардор: https://youtu.be/Aymrnzianf0
Андрей ташкент: Кстати да
Андрей ташкент: Ждём-с когда начнут засирать Илона Маска
Андрей ташкент: с подачи россии-24
Сардор: Конечно согласен, если бы не она был бы другой в качестве нулевого пациента.   Но тот факт, что она будучи врачом и имея докторский сертификат не соблюдала режим самоизоляции, устроила праздник приглашая родственников по случаю приезда, будучи осведомленной из какой страны и в какое непростое время она вернулась сюда, было бы весьма наивным оправдать её действия.
Сардор: Я конечно, не отрицаю того, что были косяки со стороны медиков, и как бы никто не застрахован от вируса, но соблюдать режим самоизоляции надо, если даже ты и врач.
Сардор: Ну конечно, Рогозин не может ему ничего противопоставить)
Kamol Pazliev: Кроме подкожного жира
Сардор: 😂👍
Kamol Pazliev: Блять я недоумеваю как космическая программа частной компании какого-то инженера родом из ЮАР обходит программу гос агентства страны, первой отправившей человека в космос
Андрей ташкент: Натовские диверсанты мешают, очевидно.
Kamol Pazliev: Я прям представляю как агент цру сидит на левом плече Рогозина и шепчет ему на ухо: \"спизди! Спизди миллиард! Хуй с ним с космосом. Ты на земле живешь.\"
Андрей ташкент: Скоро РПЦ начнет в школах православие преподавать. Предвижу лекции: \" ракеты производства священного  русского государства взрываются в небе потому что невозможно пробить машиной рукотворной твердь небесную. Это еще одно доказательство существования бога\"
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/SpaceX
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: «Времена меняются, но монопольные предприятия — нет. С ними нам не по пути. Пришло время принимать жесткие меры. Для нас это вопрос жизни и смерти экономики»,
Андрей ташкент: неужели заградитльные пошлины на иномарки снимут?
Андрей ташкент: https://youtu.be/z5coOlvS8L0
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Андрей ташкент: 10/10
Kamol Pazliev: 15/10
Сардор: Мы так и делаем😂  Сталкер: Зов Припяти))
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/05/29/new-zwalend/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: https://ru.euronews.com/2020/05/29/trump-twitter-war?utm_source=hoopy&utm_campaign=feeds_russian_all_themes&utm_medium=referral
Андрей ташкент: https://youtu.be/4P8-00Jepps
Сардор: https://youtu.be/Baso_FjiCro
Сардор: По интернету стала гулять нарезка фактов чрезмерного применения силы американскими полицейскими
Андрей ташкент: https://youtu.be/rGYej3o5zW8
Андрей ташкент: https://youtu.be/7CvErhrFwuo
Сардор: Мне больше бобра и собаку жалко.. людей не жалко
Андрей ташкент: многие ролики нарезки с этого канала
Андрей ташкент: бобра жалко
Андрей ташкент: его стрелять незачем вообще было
Андрей ташкент: а собака все таки могла покалечить копа
Сардор: Мда
Kamol Pazliev: how do you turn a pussy into an asshole?
Сардор: Give it a badge and a gun
Сардор: Have no idea on what you're talking about
Kamol Pazliev: Шутка актуальна только на ангийском)
Kamol Pazliev: Лингвошутка такая
Сардор: Так поясни тогда)
Сардор: Тем более если лингвошутка
Андрей ташкент: Как превратить пиздюка (pussy) в пидораса(asshole)
Kamol Pazliev: Дай ему полицейский бейдж и пушку
Kamol Pazliev: Pussy:буквально-пизда, фигурально-трусливый пиздюк,
Kamol Pazliev: Asshole: буквально-жопа; фигурально- мудак, пидорас(не в смысле ориентации)
Kamol Pazliev: Как из труса сделать мудака? Дать ему бейдж и пушку
Kamol Pazliev: Шутка о копах
Kamol Pazliev: Была актуально в кругах чернокожих
Андрей ташкент: Только не бейдж а значок/жетон
Kamol Pazliev: Ну да. Просто они называют бейдж, а слово жетон в голову не пришло
Kamol Pazliev: В свете последних событий вернула актуальность
Kamol Pazliev: В целом шутка о тех, кто из себя особо ниичего не представляют, но по каким-то причинам получают определенную власть
Kamol Pazliev: И выебываются ею и зачастую злоупотребляют
Сардор: Прикольно
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: https://youtu.be/qfHzzy6T9to
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/CAv5DM8gNXI/?igshid=1ia1kd2545t48
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/CA1wY8egmXI/?igshid=127s66cpu7ql7
Сардор: Некоторые обезьяны так строят из себя жертву, будто во всем виноваты белые американцы, а они сука просто пушистые
Сардор: Тупая CNN овская пропаганда
Kamol Pazliev: В Миннеаполисе протестующие разнесли оффис СNN
Kamol Pazliev: И много чего другого
Kamol Pazliev: Магазин таргет
Kamol Pazliev: Мелкие магазины частных владельцев
Сардор: В любом случае, смерть задержанного афро американца, не даёт повода крушить магазины, мародёрствовать, сжигать машины и вести себя как обезьяны.
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (109.71)
Kamol Pazliev: Некоторые протестующие взялись за оружие и встали на зущиту таких магазинов
Kamol Pazliev: Именно протестующие
Kamol Pazliev: Они защищают людей от других протестующих
Сардор: Типо вывески \"this is a black owned business\" чтобы свои черные не крушили
Kamol Pazliev: Говоря что они протестуют, но при этом так же они против вандализма
Kamol Pazliev: Нет нет
Kamol Pazliev: Просто чуваки встали на защиту обычного населения
Kamol Pazliev: И белые
Kamol Pazliev: И черные
Kamol Pazliev: Просто некоторые люди вышли протестовать против несправедливости
Kamol Pazliev: А некоторые бараны просто нашли повод заняться любимым делом: крушить и грабить
Сардор: CNN как раз таки освещает эти протесты как неотъемлемые права черных общин, фактически оправдывая этот вандализм.
Kamol Pazliev: И первым пришлосьь защищать народ от вторых
Сардор: Для более обширного понимания всего происходящего, особенно в освещении этих событий, надо различить что СМИ в США делятся на консервативных (conservative, right-leaning) и лево-либеральных (liberal, left-leaning)  Консерваторы, правые (сторонники Трампа) считают,  что смерть черного, это плохо но это не повод крушить все, мародёрствовать, нарушить социальный порядок, применить насилие.  Неосторожное (и пожалуй жесткие) действия полиции, что привело к смерти это единичные случаи а не проявление институциональный расизма и дискриминации всех черных со стороны всех полицейских (как считают сами черные которые играют в \"жертву\" и либеральная мейнстрим медиа как CNN)  Либералы (они же левые и критики Трампа) считают что черные бедные, всегда и везде безосновательно и жёстко преследуются полицейскими, полицейские расисты, потому что белые, белые люди расисты потому что белые, черные люди всегда жертвы только потому что они черные. Такой нарратив как раз таки привели к таким крайне -левым движениям как Antifa и black lives matter.   А если посмотреть на факты, то на долю темнокожих которые составляют лишь 13% населения США приходится 50% всех  преступлений.   В черных районах  уровень преступности намного выше чем в белых районах, многие черные не заканчивают школы, не поступают в универы, следовательно, не работают в хороших местах, в основном делают чёрную работу и живут в жопе, совершают преступления, их потом конечно сажают копы.  Но самое главное, они в своих несчастьях обвиняют не себя, не ту культуру, из за которой они в жопе, а белых американцев(которые работают и платят налоги чтобы этим черным дали пособие), власть, полицейских и тех, кто живёт лучше них.  В этом контексте, конечно им легче обвинять всех и играть в жертву, чем работать над собой.  Этот феномен также применим к всяким ЛГБТ сообществам, которые считают что они должны быть у руля, только потому что они в меньшинстве, а не за объективные заслуги в обществе.  Вся суть гендерной и расовой политики США и всего запада заключается в этом, и эти события, как раз таки демонстрируют нам насколько это пагубная и ошибочная политика представителей крайне либеральных взглядов.
Сардор: Так где они?) Эта толпа протестующих своими действиями себя же и дискредитировали.   Хз как отличить обычного протестующего от тех кто с крушит магазины и зданий.   Теперь все будут считать что они не за правосудия, но за хаос и беспорядок. А смерть какого то Флойда который использовал фальшивые доллары (и за это был задержан) просто повод чтобы повыебываться, и показать какая нынешная власть расистская и противопоставить людей против Трампа (президентские выборы начнутся в ноябре)
Андрей ташкент: впервые в истории подобный запуск совершила частная компания.
Сардор: Аххахахаха😂👍  Классно получилось
Kamol Pazliev: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: Твой музыкальный вкус вызывает восхищение своей утонченностью
Аркадий: >последнее лето перед концом света
Андрей ташкент: Спасибо за сарказм
Андрей ташкент: Я любя
Kamol Pazliev: @asiantop
Kamol Pazliev: #некитайское
Андрей ташкент: Никто не видел как он ел, вернее
Андрей ташкент: rest in pepperonies
Андрей ташкент: китайские будто позируют
Сардор: 😂😂😂👍
Kamol Pazliev: Это он с 11 лет не ел
Андрей ташкент: https://youtu.be/bXEddCLW3SM
Kamol Pazliev: Этого не знаю
Kamol Pazliev: Но
Kamol Pazliev: Он действительно ответил рогозину га шутку о батуте
Сардор: Древние китайцы не согласились бы. У них были весомые доказательства того, что люди делятся на 4 части
Андрей ташкент: Ничего необычного, просто 5 лямов за кило инжира...  
Сардор: Это не фейк, надеюсь?
Андрей ташкент: думаю просто лишний нолик
Андрей ташкент: или два
Андрей ташкент: Да это же штрихкод, wait, oh shi
Аркадий: Что мешает провести деноминацию интересно?
Андрей ташкент: я имею ввиду что чек неверно пропечатали
Андрей ташкент: наверное то что это не так просто, хз
Андрей ташкент: либо не хотят парится прост
Аркадий: Я понял лол. Я в целом. Вот видишь, ты настолько привык к пересчету нулей, что даже не понял о чем я
Аркадий: + не умеют
Axenia: ProstoTelega (22.49)
Андрей ташкент: вряд ли дело в этом
Андрей ташкент: всегда можно нанять иностранного консультанта
Аркадий: Хотя бы белорусского
Андрей ташкент: да и что даст деноминация, если экономика сама по себе не айс? так же будут обесцениваться новые сумы, не?
Аркадий: Будет хотя бы удобней
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B8%D0%BD%D1%87%D0%B8
Андрей ташкент: теоретически - на количество атомов
Axenia: Brian (134.56)
Axenia: Не так быстро. В группе установлено ограничение.
Андрей ташкент: Коронавирус мутировал, он тормозит иммунную систему  
Андрей ташкент: Осенью можно будет начать массовую вакцинацию от коронавируса, заявил вице-премьер России Дмитрий Чернышенко.  
Сардор: Печаль, беда, жизнь - боль.
Сардор: Не знаю кого процитировал))
Сардор: Но помню
Сардор: :-D
Kamol Pazliev: https://www.instagram.com/p/CA4bSbcHP-v/?igshid=dp9crhk418pa
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=OZapGjqE1-M
Андрей ташкент: Так обидно за Россию: не повезло им иметь попильщиков у руля, и даже если был какой-то потенциал - всё просрали. Теперь будут компенсировать пропагандой о плохом спейс-иксе
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: Черные обезьяны, ещё  обижаются когда их обзывают)
Сардор: +
Axenia: rageengage88 (128.22)
Kamol Pazliev: «Всё, что я слышал о Самарканде – всё правда, абсолютно всё! За исключением одного: он оказался более прекрасным, чем я мог себе представить!»  
Kamol Pazliev: Да, но если после этого мы пойдем крушить магазины частных владельцев, то мы заслужили это звание
Сардор: Тот который реально чурка, (или заслужил своими действиями такое презрение)  наверное, обидится  Почему все должны на что-то всегда остро и болезненно  реагировать? Где самоирония?)
Сардор: +++
Axenia: rageengage88 (128.22)
Kamolа Ибрагимова: Сардор, мне просто интересно, откуда у тебя такая агрессия? Вряд ли ты можешь понять, что такое расизм по отношению к черным, сам черным не являясь. И да, беспорядки я не оправдываю. Но беспорядки устраивают и белые, и полицейские, а протесты за права черных изначально носили лишь мирный характер
Kamol Pazliev: Да в жопу самоиронию
Kamolа Ибрагимова: ++
Axenia: Kamolaibra (103.94)
Kamol Pazliev: Дело не в этом
Kamol Pazliev: Гразь которую я пытаюсь на тебя вылить остается моей пока ты не начнешь ее принимать на свой счет
Kamol Pazliev: Я уверен что Сардор никоим образом не поддерживает рассизм
Kamol Pazliev: Есть такая фигня
Kamol Pazliev: Обратный рассизм
Kamol Pazliev: Только черное начеление постоянно заостряет внимание на том, что оно черное
Kamol Pazliev: Я долго общался с темнокожими
Kamolа Ибрагимова: Я не говорю, что он его поддерживает, но также считаю, что не нам судить, что является расизмом по отношению к черным.
Kamol Pazliev: Как с африканцами так и с американцами
Kamol Pazliev: Был случай
Kamolа Ибрагимова: Я тоже, и до сих пор там всё не так хорошо, и расизм есть
Сардор: Мирно протестовать против произвола полиции, это одно,  использовать несчастный случай как повод для грабежа, беспорядков и убийства это совсем другое.  То что ты черный, тебе не даёт право крушить магазины. Смерть Флойда не оправдывает те жестокости со стороны толпы
Сардор: С языка снял
Сардор: И это пипец как раздражает: по любому поводу винить всех за расизм, и выглядеть как жертва, вместо того чтобы над собой работать
Сардор: Их никто не угнетает, у них равные права со всеми
Kamol Pazliev: Чувак из нигерии(Эрик). Стали с ним общаться. Один чувак из рашки назвал его ниггером, в результате чего получил люлей. Через некоторе время близкого общения Эрик стал называть меня ниггером. Когда я попросил его этого не делать он оскорбился, типа я должен был этому обрадоваться тому что какой то чувак назвал меня нигером. При этом если бы я его так назвал получил бы массовых пиздюлей
Kamol Pazliev: Часто, даже больше прав чем у белых
Сардор: Вот именно
Kamol Pazliev: Я не говорю что черные плохие и белые хорошие
Сардор: Нет плохой или хорошей расы
Сардор: Как и наций
Сардор: Есть хорошие или плохие люди
Сардор: Есть хорошая или плохая окружающая среда что влияет на людей
Kamol Pazliev: Просто когда с черным что-то происходит, черные пытаются выделить что это произошло потому что он черный
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (121.03)
Сардор: +
Axenia: rageengage88 (139.22)
Kamol Pazliev: В конкретно данном случае это несомненно трагедия! Но не больше трагедия чем тысячи убитых полицией(в тч темнокожей) белых
Kamol Pazliev: Но никто не говорит что он сделал это по рассовым соображениям
Kamol Pazliev: Не устраивают погромы по этому поводу
Kamol Pazliev: Все понимают
Kamol Pazliev: Человек был мудаком, украл что-то, сопротивлялся и был растрелян
Kamol Pazliev: Я хочу повторить
Сардор: Дело в том что всем наплевать черный ли он или зелёный: Общество должно оценивать людей по их заслугам и достижением, а не по цвету их кожи, религии, нации и тд.
Kamol Pazliev: Я никак не отрицаю ужасность всего того пиздеца чтоттворился в 60-е годы
Сардор: Сейчас многие преднамеренно начали играть в расовую игру, и это плохо
Сардор: Это как раз таки усиливает взаимную ненависть
Kamol Pazliev: Но то что сейчас происходит- это ничто иное как раздутый повод устроить разгром
Сардор: Конечно да, никто в этом и не сомневается
Сардор: Абсолютно верно. Повод.
Kamolа Ибрагимова: Я со многим согласна, что вы написали! Но расизм же не искоренился до сих пор, я скорее об этом. Полицейский произвол по отношению к черным до сих пор имеет место быть. (И да, я не говорю, что белые полицейские всегда специально убивают черных). Факт в том, что протесты оправданы, не так всё хорошо сейчас в 2020
Kamol Pazliev: Смотрю сейчас программу\" Большая Игра\" там один американский политик русского происхождения высказал интересную мысль:\" темнокоже население заслуживает право на справедливость и равенство, но никак не на насилие\"
Kamolа Ибрагимова: Да, что это вылилось в такое это ужасно. Люди, которые потеряли свои магазины, свой бизнес. Но не все протестующие занимаются мародерством
Kamol Pazliev: Те кто не занимается, те стоят и защищают магазины от тех кого Сардор называет обезьянами
Kamol Pazliev: То есть не все протестующие
Kamol Pazliev: А мородеры
Kamol Pazliev: Верно. Но этот произвол имеет место не только по отношению к черному населению, а  в принципе превышают свои полномочия
Kamol Pazliev: Но те кто громят обращают внимания только на темнокожих пострадавших.
Kamol Pazliev: Та лингвошутка как раз о таких полицейских
Kamol Pazliev: Как превратить труса в мудака? Дай ему значок и ствол.
Kamolа Ибрагимова: Ну, а зачем при оскорблении указывать как то на расу \"черные обезьяны\"? Прежде всего я не поняла именно это
Сардор: Все просто: мародёры во мне вызывают неприязнь, и соответствующие ассоциации.
Сардор: Мародёры для меня обезьяны.
Аркадий: Ну а черный - просто цвет кожи
Сардор: Да, черный мародёр - черная обезьяна
Сардор: Конечно есть обезьяны другого цвета тоже
Kamol Pazliev: Кстати, \"черный\"- не оскорбление
Kamol Pazliev: Это достаточно формальный оборот
Kamolа Ибрагимова: Он может быть просто мародером, диким  и т.д. Но в твоих словах читается будто обезьяны только черные
Kamol Pazliev: Оскорблением считается только слово нигер
Kamolа Ибрагимова: Это и не должно быть оскорблением , есть черные, есть белые. Но оскорблять других из-за их действий правильнее, наверное, без упоминания их цвета кожи
Сардор: В общем, к мирным протестующим у меня нет претензий, но насилия вызывает неприязнь и отвращение, особенно те люди которые считают что это оправданный акт: право грабить во имя справедливости и крикнуть I can't breath
Kamol Pazliev: Они ведь не говорят что полицейские задушили просто человека
Kamol Pazliev: А говорят что задушили черного
Сардор: Почему? Почему я не должен упоминать их цвет кожи? Чтобы они не стеснялись и обиделись?
Kamol Pazliev: Вообще семантически Камола права
Kamolа Ибрагимова: Может потому, что дикие и ужасные  люди дикие вне зависимости от цвета кожи ???
Аркадий: Но если контретно эти - чернокожие, почему бы не упомянуть?
Сардор: Согласен, нет вопроса насчёт этого. Но мы же на видео видели что подавляющее количество грабителей - чёрные?
Сардор: Так я видел много черных грабителей
Сардор: Другими словами, грабителей черного цвета их кожи
Аркадий: Ну я конечно с колокольни человека, который не сталкивался с рассизмом, поэтому могу судить с точки здравого, как мне кажется, смысла
Сардор: И это констатация факта
Сардор: Почему то что у черных \"black pride\" у белых \" white supremacy\"?
Аркадий: Если бы у грабителей были голубые глаза, и я бы это упомянул, говорило бы это о том, что я принижаю голубоглазых?
Kamol Pazliev: Думаю, Камола имеет в виду что упоминание цвета кожи здесь излишне, т.к. наводит на связь причина-следствие
Аркадий: Понятно, что чернокожих много лет угнетали, и так далее. Но такой беспредел с их стороны порождает еще больший рассизм. Впрочем конфликтующим сторонам всегда сложно осознать, что своими действиями они только разжигают и продлевают конфликт
Kamol Pazliev: Дело в том что голубоглазых не подвергали рабству и быть голубоглазым никогда не было недостатком
Kamolа Ибрагимова: Да, верно, особенно в сравнении со словом обезьяна. Его часто используют по отношению к черным(вспомнить скандал с hm)
Сардор: А я считаю, иногда не обязательно быть политкорректным к тем, кто этого не заслуживает, кто по сути ведёт себя как животное
Аркадий: >hm Высосаный из пальца скандал
Kamol Pazliev: H&M прям с языка сняла
Аркадий: Мало ли кого подвергали рабству, что же теперь, не называть вещи своими именами?
Kamol Pazliev: Так вот Камола и говорит что хоть семантически ничего плохого в этом нет, по ощущениям это достаточно неоднозначно
Сардор: Вот именно, назвать вещи своими именами
Kamolа Ибрагимова: Ну нет же ничего плохого черным назвать черного! Наоборот, это не должно ассоциировать у нас как оскорбление, это должно быть нормальным. Но во фразе Сардора было оскорбление не конкретно действий диких людей, а ещё одно подчеркивание, что они черные
Сардор: Нет ничего оскорбительного, что они черные и ещё обезьяны (так как ведут себя как животные)
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: Не однозначно не равно неприемлимо
Андрей ташкент: спор жарче чем в студии соловьёва
Андрей ташкент: Я  не буду искать политкорректные слова чтобы не обидеть террориста
Аркадий: https://youtu.be/j1Jjvjijw3k
Kamolа Ибрагимова: А где граница между неоднозначностью и неприемлимостью?
Аркадий: Сардор:
Аркадий: (Шутка)
Андрей ташкент: 😂👍
Аркадий: Для каждого своя. Поэтому вести дискуссию не вижу смысла
Аркадий: Но вставил свои пять копеек, тем не менее, джаст фор лулз
Сардор: А где граница между мирным протестом и грабежами?
Аркадий: Ну пока ветрины не бьют...
Андрей ташкент: а если бьют но не выносят ничего?
Сардор: Уже несколько людей погибло защищая свой бизнес
Kamolа Ибрагимова: Здесь как раз -таки всё гораздо более понятнее
Kamol Pazliev: Здесь как раз-таки граница весьма объективна
Axenia: Brian (144.76)
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (132.83)
Axenia: Brian (144.76)
Сардор: Ну господа, с такими успехами точно будет усиливаться расизм и ненависть против черных: чем больше защищают их по цвету кожи а не за их действия (особенно в последних событиях) тем сильнее будет обратная реакция.
Axenia: Brian (144.76)
Kamol Pazliev: Вот именно! Судить надо без поправки на цвет кожи
Аркадий: Человек бы не был человеком, если бы говорил только однозначно
Axenia: Brian (144.76)
Kamol Pazliev: +
Kamolа Ибрагимова: +++
Kamol Pazliev: /top
Kamolа Ибрагимова: /top
Андрей ташкент: можно мне тогда еще плюсик?
Kamolа Ибрагимова: ++++
Kamol Pazliev: ++++
Kamolа Ибрагимова: Конечно! И мне накидайте плюсиков плиз
Андрей ташкент: +
Kamol Pazliev: Слушай, сегодня у нас не только ужасные имена одинаковы, но и реплики похожи
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (156.89)
Kamolа Ибрагимова: Аххха, точно)))
Kamolа Ибрагимова: +++
Kamol Pazliev: +
Kamolа Ибрагимова: А у кого карма больше всего? У Камолы или у Камола?
Axenia: Kamolaibra (152.06)
Axenia: Kamol (169.22)
Kamol Pazliev: Аксения сейчас взбунтуется. Скажет:\" поработили сука кожанные\"
Андрей ташкент: /top
Kamolа Ибрагимова: +++
Axenia: Brian (144.76)
Axenia: Не так быстро. В группе установлено ограничение.
Kamolа Ибрагимова: +
Kamol Pazliev: Начинает
Axenia: Kamolaibra (165.07)
Kamolа Ибрагимова: Уже(
Axenia: Не так быстро. В группе установлено ограничение.
Андрей ташкент: надвигается инфляция кармы
Андрей ташкент: у всех по 150+
Андрей ташкент: /my_stats
Андрей ташкент: /help
Kamol Pazliev: Ты сейчас сделал то что учителя экономики в школе за три урока не смогли. Объяснил что такое инфляция и как она работает
Kamolа Ибрагимова: О да!!!!!
Kamol Pazliev: Интересно сколько у меня кармы тут
Андрей ташкент: /settings
Аркадий: /settings
Kamol Pazliev: Да
Kamolа Ибрагимова: /settings
Андрей ташкент: 👍
Axenia: adtwps (141.3)
Аркадий: /postcount
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: Ееее диссоциативка
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (169.22)
Kamolа Ибрагимова: Я только сейчас поняла, что Камол здесь 4
Kamolа Ибрагимова: ...
Kamol Pazliev: Ахах я не сразу понял о чем ты
Андрей ташкент: @rageengage88
Аркадий: /settings
Аркадий: Ну все я так не играю
Kamol Pazliev: /my_stats
Kamol Pazliev: Аксения нах нас послала
Kamol Pazliev: Говорю же
Kamol Pazliev: Бунт
Сардор: /settings
Kamol Pazliev: /settings
Kamol Pazliev: /donate
Андрей ташкент: кто ее сюда добавил?
Аркадий: Может это она НАС сюда добавила?
Андрей ташкент: /top@Axenia_Bot
Axenia: 🏆Самые почётные люди группы «Ла ла ла»:
Андрей ташкент: та-да
Сардор: Сразу видно умеешь гуглить
Андрей ташкент: Kamol
Kamol Pazliev: Еееее
Kamolа Ибрагимова: С такой кармой в следующей жизни стану чем-то по-лучше
Kamol Pazliev: Собакеном например
Kamolа Ибрагимова: Аххха Надо бы посмотреть ГП на немецком целиком
Kamolа Ибрагимова: Кстати, немецкий, как мой третий иностранный язык, учится довольно легко)) На днях будем сдавать экзамен на B2
Kamolа Ибрагимова: Это всё, что мне дал Универ и филфак
Kamolа Ибрагимова: ))
Kamol Pazliev: На б2?
Kamol Pazliev: Это примерно как по айлтс 6.0
Kamol Pazliev: Круто
Kamol Pazliev: Я кстати тоже начал немецкий учить
Kamol Pazliev: В универе немцев много
Kamol Pazliev: Меня бесит что я их не понимаю
Kamol Pazliev: +
Axenia: kpazliev1 (124.33)
Сардор: Это даже 6.5)
Сардор: Молодцы👍
Сардор: Кстати
Сардор: Ребята, после вчерашней  весьма оживлённой и интересной полемики по поводу грабителей, я подумал не был ли я жёстким в своих высказываниях.   И благодаря нашему спору, я ещё глубже исследовал, в том числе и видеоматериалы, и пришел к выводу, что нет ничего оскорбительного в своих высказываниях.  1. Как я и ранее отмечал, то что произошло с задержанным это нехорошо, но это не является поводом для насилия и мародёрства со стороны тех кто разделяет взгляды пострадавших.  2. Подавляющее большинство сторонников насилия, грабежа и вооруженных нападений - черные. (Назовите как хотите, афро-американцы, негры, тд, мне плевать)  И я сейчас не говорю про мирных протестов.  3. Подавляющее большинство людей непосредственно грабивших магазинов и избивших владельцев бизнеса судя по увиденным видеоматериалам - черные. (Я не говорю что они все черные без исключения)  4. Я против насилия и террора. И те кто использует смерть одного для мародёрства и анархии, (из за которых уже несколько невинных людей погибло, защищая свой бизнес) во мне вызывает отвращение и ненависть (hate).  5. Для меня они обезьяны, и тут нет ничего оскорбительного.   6. Так как на видео подавляющее большинство \"обезьян\" - грабителей черные (негры, афро-американцы и тд) я их называю черными обезьянами.  7. Я указываю на их цвет кожи, потому что они в подавляющем большинстве случаев грабят магазины (и я это подчёркиваю), что в свою очередь, не является осуждением людей по их цвету кожи, а констатацией факта случившегося.  7. Для убедительности вышеупомянутых аргументов, я прилагаю ниже видеоматериалы и репортажи (которые возможно не отражают мейнстримовую позицию и предоставят возможность посмотреть на проблему с другого ракурса)  8. Такие слова как \"расизм\", \"дискриминация черных\" используются до такой степени часто, безосновательно и безответственно, что они уже теряют свою актуальность в оригинальном контексте, и превращаются в инструмент для критики политических оппонентов (путем навешивания ярлыков, и подорванием репутации через общественное мнение и тд)  9. Последний и немаловажный фактор: свобода слова и мнений. Каждый имеет право на свое мнение. (Если кто- то против подчеркивание в высказываниях цвета кожи  грабителей,  то у меня есть право на иное, порой противоположное мнение, которое я могу доказать и  которое необязательно считается оскорбительным для всех) Я уважаю мнение каждого  Решил поделиться своими рассуждениями и аргументами. Возможно они смогут внести дополнительную ясность в моих вчерашних высказываниях
Сардор: https://youtu.be/3n5_D59lSjc
Аркадий: Да начнется новый срач!
Kamolа Ибрагимова: В Китае? И как у тебя сейчас с дойчем?
Аркадий: 🔍 Найти любимую песню!
Kamol Pazliev: Не очень
Kamol Pazliev: Мало времени уделяю
Kamol Pazliev: Больше не получаеется
Сардор: Вполне себе черные обезьяны
Аркадий: Волю дали - все говно наружу то и вышло
Андрей ташкент: Ебать ты ку-клукс-клановец
Аркадий: Это фото полицейского из Хьюстона. Снимок активно тиражируют в американских соцсетях. Пользователи обратили особое внимание на татуировку на руке: «Россия» (с) RT
Андрей ташкент: найдена рука кремля
Kamol Pazliev: «Тех, кто любил заниматься лутингом, в Российской Империи отправляли в Сайберию на коливинг для майнинга»
Kamolа Ибрагимова: Согласна
Kamolа Ибрагимова: А ты получается не продолжил учиться в Китае из-за ситуации с ковидом? Или пока в Ташкенте останешься?
Kamol Pazliev: Ну я онлайн учусь
Kamol Pazliev: Это я имел в виду что больше времени уделять не получается
Сардор: Да, он также болел за приём мигрантов и беженцев в ЕС в 2016-году. Очень был прогрессивным либеральным преподавателем, который учил нас к толерантности и говорил что наши национальные ценности пропагандирует гомофобию, что в наших школах должны преподавать ЛГБТ уроки 😂  Кстати, его за это и из-за других обстоятельств уволили  У нас в группе часто бывали споры с ним (как между сторонниками консервативных и либеральных взглядов)  Так что, не удивлен что его взгляды на эту проблему также отражают либеральную точку зрения
Сардор: Но если не учитывать все это, он был прикольным учителем))
Kamolа Ибрагимова: По-моему, в толерантности нет ничего плохого, а в гомофобии наоборот.
Kamolа Ибрагимова: И его правда за это уволили?
Kamolа Ибрагимова: Или он прямо критиковал наше правительство?
Сардор: Был такой серьезный скандал(
Сардор: Конечно, только все должно быть в меру, также учитывать особенности национальной политики и самого народа.
Kamolа Ибрагимова: Согласна, нужно постепенно менять сознание народа
Kamolа Ибрагимова: А не сразу и резко
Сардор: В чужой монастырь со своим уставом не ходят(
Сардор: Согласен, мы не должны быть дикими и жестокими в отношении к ним (как например призывы физической расправы и тд)  Но и не должны позволять пропагандировать ЛГБТ  в наших школах, учить детей что быть геям это хорошо и тд
Сардор: Например, я не гомофоб, к геям нормально отношусь,  у меня нет личной ненависти к ним
Сардор: У всех свой выбор и своя жизнь
Сардор: Свои ценности, свои взгляды
Сардор: Каждый имеет право на это, только в рамках закона.
Kamolа Ибрагимова: Не согласна тут, при чем здесь пропаганда. Никто не говорит, что быть геем это лучше. Но допустим, если так случилось, и человек не может это изменить, это нормально. И относится к ним надо также как и к другим людям. Т.е гей ты или нет, это не определяет тебя как человека
Сардор: То что ты гей или нет конечно не определяет человека, ради бога, пусть живёт, никто не их  и трогает
Сардор: Но я сейчас говорю о пропаганде ЛГБТ ценностей в школах
Сардор: А это уже совсем другое.
Сардор: Понимаешь?
Сардор: Пусть дети сами решают кем они хотят стать, почему в это надо вмешиваться
Kamolа Ибрагимова: Что значит пропаганда ЛГБТ? Никто же не внушает в школах, что лучше быть геем. Но может быть стоит говорить об этом. Если человек ней, то его не будут буллить в школах и как-то дискриминировать
Kamolа Ибрагимова: Мы, наверное, говорим о разном)) Твой препод был за навязывание детям нетрадиционной сексуальной ориентации ?
Сардор: Никто не внушает)) Просто он об этом говорил что надо преподавать ЛГБТ уроки в школах, с детства.  Это не есть хорошо, и это пропаганда
Аркадий: В Узбекистане до сих пор не убрали статью за мужеложество?
Kamol Pazliev: И не собираются
Сардор: Наверное)  Я говорю про его идею преподавания ЛГБТ в школах маленьким детям. Это деструктивно, и  непозволительно  Но я также не поддерживаю  физическую расправу, или жёсткую  дискриминацию ЛГБТ  со стороны народа  (как в арабских странах)  Мы светская страна, быть геям или нет, это выбор каждого)  И за это нельзя бить, убивать  людей, они тоже люди как и мы)
Аркадий: Интересно знать кого и при каких обстоятельствах судили по данной статье
Сардор: Нет, и не собираются и считаю что это правильно
Kamolа Ибрагимова: Да, разумеется! Думаю, никто из нас здесь не поддерживает насилие в любом виде)
Сардор: Наконец то поняли друг друга)
Аркадий: Может просто переняли совковый УК и поленились фиксить
Сардор: Нет, были у нас разговоры, отменить этот закон: народ бушевал и протестовал
Аркадий: >бушевал >протестовал В коментах ФБ?
Kamolа Ибрагимова: Ну здесь же нет пропаганды? И ты сам говоришь, что нет разницы, кто с кем спит и это их выбор
Сардор: Видимо отмен этого закона как более либеральный подход к этой проблеме, мог бы усилить ультраконсервативное настроение среди народа.
Сардор: Я имею в виду религиозное настроение
Kamolа Ибрагимова: Поняла тебя теперь
Сардор: Ну, многие массово выражали свой протест и негодование
Сардор: Нет пропаганды, в Ташкенте  столько геев встречаются и общаются по соц. сетям, и никто их не трогает
Аркадий: А ты откуда знаешь?
Аркадий: Надеюсь, мы когда-нибудь придем к толерантности, да и вообще к тому, чтобы каждый следил за собой, а не осуждал других)
Андрей ташкент: А если делать это достоянием общественности, выложив фото, или на улице при всех этим заняться то да, увезут)
Аркадий: >либо Интересно по какому параметру определяется тяжкость?
Андрей ташкент: Нет, оставили осозанно, чтобы набрать очков в глазах консервативного большинства. Расстрел то не поленились убрать
Сардор: Все просто, зайдешь а ВКонтакте, вбей в поиск Ташкент знакомства, зайди в любую группу и все))
Аркадий: >убрали расстрел Из статьи за мужеложество лол?
Андрей ташкент: Зависит от того как и сколько судье занесёшь
Kamolа Ибрагимова: Хотя, были времена когда и гетеро парам нельзя было целоваться и ходить за руку в общественном месте)
Андрей ташкент: Причем тут лол
Сардор: Это по-моему до сих пор есть😂
Андрей ташкент: это к тому что дело не в \"поленились перепилить советский кодекс\"
Андрей ташкент: и пример того что его перепиливали без проблем
Аркадий: Зачем вообще какие либо отношения демонстрировать в такой враждебной среде как наш мир?
Сардор: Интересно, у нас был расстрел за эту статью?
Аркадий: Зачем вообще что то обсуждать, если все равно каждый останется при своем?
Андрей ташкент: Нет, как и в ссср
Андрей ташкент: расстрел я привел как пример
Сардор: Понятно
Kamolа Ибрагимова: Философ. Можно каждую дискуссию так начинать и заканчивать)
Аркадий: А лучше не начинать :)
Аркадий: Хотя это весело когда стоишь в пробке
Андрей ташкент: Вообще, один плюс есть от пустых споров
Андрей ташкент: Можно узнать что в голове у твоего собеседника
Аркадий: Прокачивать ловкость больших пальцев?
Андрей ташкент: В последние два дня мы установили у кого какие взгляды касательно лгбт
Андрей ташкент: Лучше узнаем друг друга
Аркадий: Иногда после такого хочется разузнать обратно...
Сардор: Ну, ну сожалению или к счастью, не мы это будем решать, пусть каждый имеет свое, как говорится \"живи и дай жить другим\")
Kamolа Ибрагимова: Да вообще, только через остро социальные темы))
Сардор: Миру мир)
Аркадий: А геям смерт страшная😂
Андрей ташкент: И им тоже мир, добра и счастья😂
Сардор: Всем добра
Kamolа Ибрагимова: Вот и выяснились, гомофобов нет, расистов тоже
Kamolа Ибрагимова: ❤️
Сардор: :)
Андрей ташкент: Старинный дом в центре Ташкента, где расположена галерея Human House, планируют снести. Вместо него здесь появится гостиница, сообщила основатель и руководитель галереи Лола Сайфи.
Axenia: Brian (168.76)
Kamol Pazliev: отказывается подписывать заключение научного совета о признании дома культурным наследием.
Kamol Pazliev: Отставим срач по поводу заморских проблем в сторону
Kamol Pazliev: Посремся о своем о родном
Сардор: Кстати, я понял почему мы спорим: на самом деле мы спорим не о про расизма и гомофобии, а как это интерпретируется со стороны консервативных и либеральных взглядов (правые и левые)  Людей объединяет и  разъединяет идеология) а не национальность, раса или пол
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B2%D1%8B%D0%B5
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D0%B5
Сардор: Когда мы реагируем на происходящее событие вокруг, мы отталкиваемся от этих принципов и идей
Сардор: Кстати, так можно узнать и самого себя)
Андрей ташкент: ++++++++++++++++++++++++
Axenia: adtwps (141.3)
Андрей ташкент: пока мы следим за америкой - у нас под носом уничтожают наш горож
Андрей ташкент: хотя тут дискутировать думаю не о чем
Андрей ташкент: все понятно
Андрей ташкент: и все согласны
Андрей ташкент: в смысле двух мнений тут вряд ли будет
Сардор: Конечно
Kamolа Ибрагимова: +++
Axenia: Kamolaibra (178.06)
Андрей ташкент: У меня дичайше бомбит от этой фигни с застройкой и сносами
Андрей ташкент: (
Kamolа Ибрагимова: Это вообще большая проблема для Ташкента, каждый раз дико бесит это
Сардор: +++
Axenia: rageengage88 (139.22)
Сардор: А вырубка деревьев
Андрей ташкент: Оооо
Андрей ташкент: эио вообще
Андрей ташкент: экоцид
Андрей ташкент: взять и уничтожить усточники тени в нашем то климате
Сардор: Надеюсь, людям удастся отстоять свои права и свое имущество
Андрей ташкент: +++
Axenia: adtwps (166.44)
Kamolа Ибрагимова: И снос арыков, которые также очень нужны в засушливом жарком климате
Сардор: Ага, за сквер до сих пор жалко ((
Андрей ташкент: Сквер мало того лишили деревьев (я лично уже почти не помню зеленого сквера) - его еще и превратили в сплошные торговые ряды в последние два года
Сардор: Дамбу не смогли нормально отсроить
Андрей ташкент: Бесконечные велопрокаты, лохотроны прямо под ногами Амира Тимура, закусочные
Андрей ташкент: А мне показалось, что за последние два года там более менее появилась жизнь, люди
Андрей ташкент: Слишком много людей я бы сказал
Андрей ташкент: И среди них слишком много лихачей на прокатных велосипедах
Андрей ташкент: Идешь и огляжываешься чтобы тебя не сбили к черту
Сардор: Аххахаха😂👍
Андрей ташкент: Уворачиваясь от назойливых зазывал предлагающих кинуть мяч или еще что то
Kamolа Ибрагимова: Ого)))  как я давно не гуляла по скверу
Андрей ташкент: Похоже на то
Андрей ташкент: Каждые сто метров лохотрон какой-нибудь
Андрей ташкент: даже не сто
Андрей ташкент: десять
Андрей ташкент: в общем это надо видеть
Kamolа Ибрагимова: Теперь хочу это видеть
Kamolа Ибрагимова: Аххха, в июле прогуляюсь
Андрей ташкент: Если заварушка с коронавирусом закончится
Сардор: Ну это вряд-ли
Сардор: Продлили карантин до 15го
Андрей ташкент: +
Axenia: adtwps (166.44)
Kamolа Ибрагимова: Ну гулять то не запрещено, остаётся только прилететь в Ташкент
Сардор: Учёба начнется в октябре (с сентября дистанционно)
Андрей ташкент: Так если не закончится - и не прилетишь как раз таки
Сардор: Спортзалы ТРЦ закрыты
Андрей ташкент: Ты еще учишься?
Сардор: 😂🙈
Kamolа Ибрагимова: Могу чартером
Сардор: Нет, год назад окончил
Андрей ташкент: Ечли только так
Андрей ташкент: adtwps (166.44)
Андрей ташкент: Теперь работа?
Сардор: Ага, как год уже работаю
Сардор: Эх, так непривычно с 9 до 6 работать😂😂😂
Сардор: Когда учеба была с 9 до 3
Андрей ташкент: Кем?
Сардор: Специалистом по МО
Сардор: По международным отношениям
Сардор: То, что к чему нас учили в универе
Андрей ташкент: И как оно? Нравится? Чем занимается специалист по МО?
Сардор: В основном занимаются сбором информаций и анализом данных, готовят доклады, пишут аналитические записки и тд
Андрей ташкент: Посольство Узбекистана в России: О помощи студентам  
Сардор: Насчёт чартерных рейсов:
Сардор: Про новых чартеров нет инфо (
Андрей ташкент: Ты сейчас учишься там?
Kamolа Ибрагимова: Ага
Андрей ташкент: Возможно уже говорила, но я что-то не помню ((
Андрей ташкент: Какой курс?
Kamolа Ибрагимова: Ну, наверняка ещё будут, раньше июля из-за сессии не уеду
Kamolа Ибрагимова: 3
Сардор: Да, точно будут
Сардор: Ещё не объявили просто
Kamolа Ибрагимова: Да, знаю) рейсы то будут, но карантин обязателен в контейнерах тех, поэтому во время учёбы уехать не удалось
Сардор: Понятно)
Сардор: Чартер все таки рискованно: прилетишь сюда - двухнедельный карантин, обратно туда - тоже карантин  Есть вероятность заразиться от тех, кто также на карантине с тобой
Сардор: 🙈
Андрей ташкент: Учитывая что у нас карантинят по четверо в одной комнате/контейнере - вероятность вполне неиллюзорная
Андрей ташкент: Понимаю, но я слишком соскучилась по семье и не хочу провести всё лето тут(
Сардор: Ага
Сардор: Тоже понимаю))
Kamolа Ибрагимова: Сейчас есть на два и три человекам, а если поселиться со знакомым, то две недели могу и потерпеть
Kamolа Ибрагимова: В общем, тоска по Ташкенту и семье превалирует
Сардор: Конечно, понимаю Надеюсь все будет хорошо Как у вас там сейчас обстановка?
Kamolа Ибрагимова: Ничего не понятно. Гулять можно, но как бы нельзя. Ездить в другой город можно, но не совсем и всё в таком роде
Андрей ташкент: Ты в Москве?
Kamolа Ибрагимова: А вообще ещё действует режим пропусков по QR коду, два раза в неделю могу куда-то поехать, в принципе, хватает
Kamolа Ибрагимова: Да
Сардор: Ого, вот это интересно)
Сардор: Значит, оставаться дома самый беспроигрышный вариант, наверное
Kamolа Ибрагимова: На самом деле начали вводить меры довольно поздно, и совсем не по уму
Kamolа Ибрагимова: А, ещё, гулять и бегать в парке можно поочереди))  У каждого дома свой день недели, у нас, например, в среду, пятницу и вторник
Сардор: Ого, тогда не совсем все так плохо)
Kamolа Ибрагимова: Ну, никто особо не соблюдает, народу как обычно очень много. Маски и перчатки тоже обязательны
Kamolа Ибрагимова: Для личного автомобиля нужен отдельный код. Т.е если ты в течение недели поехал куда в два направления (даже если за один день), жди новой недели.
Сардор: Ммм, надо же, это не то что наши стикеры))
Сардор: И пишут, что хотят уже смягчить карантин?
Kamolа Ибрагимова: Да)) но к июлю точно смягчат, чтобы страна проголосовала за поправки в конституции!
Kamolа Ибрагимова: И чудесным образом ситуация с ковидом улучшится))
Андрей ташкент: Как отношение среди людей к поправкам?
Сардор: Ахахахаххаха😂😂😂
Андрей ташкент: ПАРАД  ПОБЕДЫ
Kamolа Ибрагимова: Среди моего круга общения, и в Москве, в основном, негативная. Люди думают, идти на выборы и проголосовать против, либо же не идти и обеспечить неявку.  Но с фальсификациями не понятно что лучше
Kamolа Ибрагимова: Ах, да, точно
Андрей ташкент: Мде
Андрей ташкент: Где то я кстати читал или слышал, что это голосование - бутафория и по закону поправки принимаются безо всяких голосований и уже приняты.
Андрей ташкент: Я уж думал один год пропустят
Андрей ташкент: но не тут-то было
Андрей ташкент: зато над белорусами смеялись
Kamolа Ибрагимова: Не слышала о том, что по закону они должны приниматься, но уверена в ходе \"голосования\" их примут
Kamolа Ибрагимова: Вот вот, я тоже
Kamolа Ибрагимова: Если деньги не куда девать, то помогли бы населению, которое потеряло работу, бизнес в ходе пандемии. Пенсионерам, наконец
Андрей ташкент: Ряд футбольных клубов Узбекистана разместит фотографии болельщиков на трибунах во время матчей Суперлиги, очередной тур которой стартует 13 июня.
Аркадий: Все всё понимают, но это ни на что не влияет
Сардор: Боюсь, что ты прав
Kamolа Ибрагимова: Зачем ты продолжаешь, Сардор?) Может закроем эту тему уже)
Сардор: Понимаю) но не могу остановиться😂🙈  Потому что тоже против двойных стандартов
Сардор: Тему закрыли конечно
Сардор: Я так просто, на заметку
Kamolа Ибрагимова: Сейчас снова разведется дискуссия и мы снова придем в тупик, где каждый так и останется при своем мнении
Сардор: Хотя тут дискутировать то не о чем
Сардор: Насчёт того что отравил сейчас
Сардор: Вроде безобидно и никого не задевает)
Kamolа Ибрагимова: Снова же о ситуации в Америке)
Андрей ташкент: https://youtu.be/oMw8FucM7fI
Сардор: Ахахахах
Андрей ташкент: Парадоксальная ситуация получается у нас
Андрей ташкент: Вроде бы карантин, ОТ не ходит и т.д.
Андрей ташкент: при этом открываются парки
Андрей ташкент: как ходить в парк если надо сидеть дома?
Kamolа Ибрагимова: Ну гулять же можно, если ты соблюдаешь дистанцию, можно передвигаться на авто
Сардор: И Яндекс такси работает
Андрей ташкент: https://youtu.be/9C0xGB73Uuc
Kamol Pazliev: Так происходит в каждом споре с участием Сардора
Kamol Pazliev: Когда нацгвардия не справляется, а ты знаешь имена бунтующих
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/04/marathon/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Это хорошая тема, надо бы получше узнать как обстоят дела в Узбекистане у детей с РАС и другими поведенческими особенностями
Kamol Pazliev: Так как это онлайн забег, требую чтобы забег был электронным
Kamol Pazliev: В гта например
Kamol Pazliev: А если серьезно
Kamol Pazliev: То это круто
Kamolа Ибрагимова: Тоже неплохо, если будет помощь фондам)
Kamolа Ибрагимова: Ага!!
Kamol Pazliev: Только если деньги действительно дойдут до цели
Аркадий: Едешь в автобусе @ Включил трекер @ \"Бегаешь\"
Kamolа Ибрагимова: Да, не указан какой именно фонд, и кажется, отдельного фонда для поддержки детей с РАС в Узбекистане нет.
Андрей ташкент: +++++++
Axenia: adtwps (166.44)
Андрей ташкент: АВТОБУСОВ НЕТ
Андрей ташкент: https://youtu.be/Wss5X8buubo
Аркадий: Найден ответ
Kamol Pazliev: Какой-то придурок в джуманджи зарубился
Kamol Pazliev: Это причина всего того пиздеца в 2020
Kamol Pazliev: Надеюсь он не выпилится посрели игры
Kamol Pazliev: Иначе эта херня не кончится
Сардор: Радует что все таки есть люди в мире с рациональным мышлением
Сардор: ​
Kamolа Ибрагимова: И снова
Сардор: Почему так реагируюешь?) Я же тебя не спровоцирую вроде
Сардор: И с чего взяли что я пытаюсь тут кому то что то доказать?
Kamolа Ибрагимова: Кто так говорит?)
Сардор: Складывается такое впечатление, просто)
Kamolа Ибрагимова: ​​
Kamolа Ибрагимова: Например, к хорошим новостям
Kamolа Ибрагимова: А то в Ташкенте с дорожками и велосипедами было всё очень плохо
Сардор: Я это поддерживаю, конечно
Сардор: Это хорошая новость, меня радует
Сардор: Велодорожки тоже нужны
Сардор: Было бы здорово, если у нас их будет много
Kamolа Ибрагимова: Нравится мне канал Макаренко и он сам, помню его ещё в Ильхоме, и на Ильхом рокфестах и как гитариста
Kamolа Ибрагимова: Ага!
Сардор: Ого, это интересно)) Я туда часто ходил на рок концерты )
Сардор: Подпишусь
Kamolа Ибрагимова: Хочу в Ильхом, давно не была)
Kamolа Ибрагимова: А сейчас ходишь? Ну, до пандемии, конечно
Сардор: В последний раз был там 2 года назад
Аркадий: +
Axenia: ProstoTelega (34.38)
Сардор: А потом, почему то рок концертов стало все меньше и меньше
Kamolа Ибрагимова: Я, наверное, года 3 не была(
Сардор: В основном блюз и джаз концерты стали часто давать
Сардор: И как всегда, спектакли
Аркадий: Ходил на кинопоказы одно время, лет шесть назад
Kamolа Ибрагимова: Да, слышала, была пару раз)
Kamolа Ибрагимова: Да, много хороших фильмов показывали
Андрей ташкент: Предвижу очередное закрытие дорог и бесконечные пробки, которые потом выльются в двести метров велодоржки а-ля минор. Хорошая новость, ееее
Сардор: Это тоже давно) надо бы собираться как нибудь после пандемии и сходить на рокфест))
Сардор: Было бы здорово
Сардор: Если ситуация с вирусом улучшится, надеюсь)
Kamolа Ибрагимова: Либо просто собраться чуть позже в Таше, в июле-августе
Сардор: Да, конечно
Андрей ташкент: Как в прошлом году))
Kamolа Ибрагимова: А мы планировали?) У меня в голове всё перемешалось уже
Андрей ташкент: Помнится был разговор как сейчас, что надо бы собраться. Тоже летом.
Сардор: Интересно)
Андрей ташкент: Но это ничем не закончилось
Kamolа Ибрагимова: Значит надо не ограничиваться разговорами в этот раз
Сардор: +
Axenia: rageengage88 (183.78)
Андрей ташкент: Давайте попробуем
Аркадий: ОСТ Бриолина слушаю по сей день
Kamolа Ибрагимова: О, я тоже)) и пересматриваю этот фильм
Axenia: Brian (168.76)
Axenia: Не так быстро. В группе установлено ограничение.
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/05/turbaza-yangiabad/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: В Узбекистане с 8 июня разрешили движение автобусов в \"желтой\" и \"зеленой\" зонах.  Автобусам разрешено обслуживать пассажиров городских и пригородных маршрутов. При этом \"Дамасы\", микроавтобусы при перевозке пассажиров использовать запрещено. Также пока не будет работать метрополитен.
Андрей ташкент: мммм найссс
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/05/transport/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Прикольно
Андрей ташкент: Посмотрим как это повлияет на ситуацию с вирусом
Андрей ташкент: Они пишут что предлагается соблюдать дистанцию в автобусах
Андрей ташкент: Зная как у нас они забиваются...
Андрей ташкент: 🔍 Найти любимую песню!
Сардор: Да не говори
Сардор: Как консервная банка, особенно во время час пика
Аркадий: У нас автобусы ходили весь карантин, полет нормальный. Не думаю что как то влияет вообще
Аркадий: Все таки процент тех, кто путешествует по миру, и при этом передвигается по городу на автобусе мал
Андрей ташкент: Внезапно, те кто путешествуют по миру общаются с теми кто не путешествует и ездит на автобусе.
Kamol Pazliev: Посмотрим как пойдут дела с ковидом в США
Kamol Pazliev: В виду массовых митингов
Kamolа Ибрагимова: Тожн стало интересно
Kamolа Ибрагимова: Увеличится ли распространение
Kamol Pazliev: Если не увеличится
Kamol Pazliev: У меня возникнут некоторые вопросы
Аркадий: Петиция о введении выборов хокимов набрала необходимое количество голосов на портале Mening Fikrim, чтобы быть переданной в парламент. Согласно действующей процедуре, это 10 тысяч голосов, на сегодняшний день петиция собрала уже свыше 10100 тысячи голосов.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/06/masks/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Представляю, как он был в шоке от того, в каком мире очутился))
Сардор: Ага))
Андрей ташкент: https://youtu.be/-Cj_ftp52RU
Сардор: Да ладно?)
Андрей ташкент: сам в шоке
Андрей ташкент: По-моему видео показывает нам все обратно процесс производства бумаги из дерева😂
Андрей ташкент: Да не, не может быть
Сардор: Даже не показали по подробнее процесс посадки в землю бревен без корней😂
Андрей ташкент: Это не интересная часть - никто бы не стал это смотреть
Сардор: Кстати, нет результатов по Гуглу кроме этого видео о том как делается дерево из бумаги
Сардор: Это как раз так и интересно)
Андрей ташкент: Гугл подконтролен экологическому лобби которое продвигает идею о том что бумагу делают из деревьев
Андрей ташкент: очевидно
Сардор: 😂
Сардор: Ну, хорошо
Сардор: Просто посмотри видео с конца)
Андрей ташкент: >когда запостил шутку и кто-то воспринял её всерьез
Андрей ташкент: Наверное, в этот  момент ты сам стал жертвой этой шутки)
Сардор: Раз отрицаешь
Сардор: Это да, хорошие такие миниатюрные сувениры
Kamol Pazliev: 10 миллионов 100 тысяч голосов???
Сардор: Да, из маленьких камушек делают их, и потом красят
Сардор: Бывает))
Аркадий: Только ближе концу понял что к чему
Kamol Pazliev: Кто нибудь, обясните мне это опечатка или 10 тысяч тысяч подписей?
Аркадий: скорее ошибка
Андрей ташкент: Фух...
Андрей ташкент: это довольно частая ошибка, когда после цифр добавлябт \"тысяч\"
Сардор: Тогда надо написать редактору подробно.уз с просьбой исправить опечатку, а то людей вводит в заблуждение)
Kamol Pazliev: В заблуждение??
Kamol Pazliev: В шок!!
Сардор: Тем более)
Андрей ташкент: Я писал им как-то
Андрей ташкент: насчет вырвигрлазных ошибок
Kamol Pazliev: Что-нибудь изменилось?
Андрей ташкент: Нет, как видишь)
Kamol Pazliev: Неудивительно
Kamol Pazliev: Удивительно что не поедложили вырвать глаза😂
Kamol Pazliev: Простите....
Axenia: Brian (168.76)
Kamol Pazliev: @budni_uz
Сардор: за ночь выросло на 87
Сардор: Парам пам пам пам!
Сардор: А нас уже на работу вызывают
Сардор: Лютый пздц
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/07/4302/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: https://upl.uz/economy/16262-news.html?utm_source=yxnews&utm_medium=mobile
Сардор: Что то слишком заниженная статистика
Андрей ташкент: В Узбекистане за сутки выявлено 237 больных с коронавирусом, из них 195 – в Ташкенте.
Андрей ташкент: Как обычно
Андрей ташкент: Интересно, а такой прирост заболевших с чем связан? Больше тестов делают? Или это те, кто прилетел из других стран?
Андрей ташкент: Теперь среди населения нахожить начали
Андрей ташкент: По цепочке наверное окружение зараженных проверяют и находят
Андрей ташкент: Когда в карантине находили у прибывших - они так и писали
Сардор: Из-за тех кто прилетел из других стран. У некоторых скрытые симптомы, поздно выявляют. Наверное, ситуация вышла из под контроля
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/07/4331/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: 313
Аркадий: У нас стали бессимптомных считать отдельно
Аркадий: https://youtu.be/_SuRZ_kQyaE
Сардор: + 👍
Axenia: rageengage88 (183.78)
Сардор: + 👍
Андрей ташкент: https://youtu.be/-0Ao4t_fe0I
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/08/4404/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: В Узбекистане людей, побывавших в 14-дневном карантине в специальных зонах, стали просить самоизолироваться еще на 10 дней.
Андрей ташкент: https://www.podrobno.uz/cat/proisshestviya/studenty-iz-uzbekistana-v-rossii-skryli-informatsiyu-o-zarazhenii-covid-19-teper-ikh-mogut-otchislit/?yrwinfo=1591634300921229-1191852963964515297000292-production-app-host-man-web-yp-95
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/08/public-transport/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Спустя два с половиной месяца в Ташкенте сегодня на маршруты вышли автобусы.  В первый день они были необычно пусты. Видимо, сказался все еще продолжающийся до 15 июня карантин, а также несколько пугающий рост числа зараженных среди населения Ташкента. Только за воскресенье в больницы попали 195 человек. В таких условиях не каждый рискнет прокатиться на общественном транспорте.
Kamol Pazliev: @leprame
Kamol Pazliev: Выглядит как треклист grindcore альбома
Аркадий: 😂👍
Сардор: В точку)
Сардор: Хотя, надо признаться что ты и среди людей Годзилла))
Андрей ташкент: Таможенники обнаружили контрабандный груз – более тысячи велосипедов, а также запчасти к ним. Как выяснилось, контейнеры с велосипедами прибыли из-за рубежа на имя ташкентской компании.
Аркадий: Судить по всей строгости
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/09/ministry-of-culture/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: Как считаете, в юморе могут быть запретные темы?
Сардор: Могут быть, конечно
Kamol Pazliev: Но должны ли быть?
Сардор: Необязательно, надо чувствовать грань и меру
Kamol Pazliev: А где она?
Сардор: Это зависит от того о чем ты шутишь и в какой среде
Kamol Pazliev: Скажем, взять Карлина
Kamol Pazliev: Так вопрос как раз о том
Сардор: Я обожаю Карлина
Kamol Pazliev: О чем шутить
Kamol Pazliev: Думаешь он знал где либо меру
Сардор: Например про религию не стал бы шутить.
Kamol Pazliev: Срал в самую душу креационистов
Сардор: Карлин был охуенным, я сейчас не про нём, а вообще о запретной теме
Kamol Pazliev: Джимми карр
Сардор: И сейчас говорю это как атеист-агностик
Kamol Pazliev: Вообще отбитый на голову
Kamolа Ибрагимова: Для меня, например, бывают в юморе вещи, которые я могу считать слишком и за гранью. Но! Я бы ни за что не хотела, чтобы какой-то юмор был приемлемый, а какой-то нет, иначе это уже не свобода слова
Андрей ташкент: Быть они могут - но они абсолютно субъективны. Если вопрос подразумевал \"Должны ли быть запретные для юмора темы?\" - я бы ответил нет. Шутить можно про всё - вопрос лишь в том, будут ли смеяться.
Сардор: Чем они тебя обидели, Камол?) Или что тебя не устраивает?
Андрей ташкент: А тут мы наблюдаем двойные стандарты
Сардор: Это вообще незапретная тема, даже удивлен почему комики извинились
Аркадий: Даже в компании атеистов-агностиков?
Андрей ташкент: Минкульт молчал в тряпочку когда комментатор, сравнивший Узбекистан с КНДР \"уволился\" - а тут вдруг заговорили.
Kamol Pazliev: Че? С чего ты взял что они меня обидели?
Аркадий: .\\
Сардор: Нет, а компании атеистов можно было бы, но среди верующих, это было бы оценено как оскорбление их чувства
Аркадий: Ну с КНДР сравнивать конечно перебор
Андрей ташкент: Он говорил про какой-то случай с показухой для президента, и пошутил типа как в кндр для верховного лидера стараются
Андрей ташкент: И через пару дней \"уволился\"
Аркадий: Можно было с Россией сравнить в таком случае
Андрей ташкент: Это была шутка,  а не документальный очерк, лол. преувеличил чуть.
Сардор: Не знаю, просто такая агрессивная реакция) удивился)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/09/students/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Креациони́зм — религиозная и философская концепция, согласно которой основные формы органического мира, человечество, планета Земля, а также мир в целом, рассматриваются как непосредственно созданные Творцом или Богом. Креационистские концепции варьируют от чисто религиозных и философских до претендующих на научность.
Аркадий: Я так понял он высказывал позицию комика
Аркадий: надо было в конце добавить \"ибо нехуй\"
Андрей ташкент: Шоб отдали долг родине
Сардор: В общем, думаю можно (и надо) обо всем шутить, что нас окружает вокруг.   Но на мой взгляд религия это весьма деликатная тема, на которую могут болезненно отреагировать люди (помню как Ургант шутил про Христоса и за это извинился впоследствии)
Kamol Pazliev: Я знаю что такле креационизм
Сардор: Ну, я имею в виду, что тут такого)
Сардор: Плохого
Kamol Pazliev: Агрессивная? Это просто описание юмора Карлина
Kamol Pazliev: И это еще приуменьшение
Сардор: Я думал что ты от первого лица это говоришь)
Аркадий: А знаешь что еще деликатная тема? Рассизм
Сардор: Да, я знаю
Kamol Pazliev: О!! Рассел Питерс
Андрей ташкент: РаСизм*
Kamol Pazliev: Кто нибудь его знает?
Kamol Pazliev: И этого?
Сардор: Думаю многих уже затрахали расизмом, что это уже истинное понятие обесценивалось
Аркадий: В Алматы планируют построить крематорий.
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (182.12)
Сардор: Но про расизм шутят же, и тут нет такого плохого
Андрей ташкент: Готовятся принимать жертв короны
Андрей ташкент: +++ хорошая новость! У нас тоже построили бы
Axenia: rageengage88 (197.28)
Аркадий: Светскость однако
Аркадий: Ну если че, милости прошу к нам
Андрей ташкент: Похоронный туризм
Аркадий: Почему-то мне кажется что это реальная вещь🤔🤔
Сардор: Крематорий это очень полезная штука для утилизации биологических отходов (не только людей, но и павших животных, или питомцев)
Сардор: Атеистов тоже кремируют, насколько мне известно
Аркадий: Главное чтоб не при жизни
Андрей ташкент: Кремируют все что горит
Андрей ташкент: Ну конечно😂
Kamol Pazliev: Огоньку похер, мне кажется. плоть одинаково горит
Андрей ташкент: Кстати, в случае ложно диагностированной смерти лучше быть кремированным, чем похороненым заживо
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (182.12)
Сардор: Ну, я к чему, с точки зрения авраамических религий, кремация неприемлема (только хоронить)   Поэтому, обычно не верующих кремируют, а атеистов (или представителей неараамических религий)
Сардор: https://youtu.be/kE1EEzdo4ko
Андрей ташкент: https://youtu.be/oeFe2a0id0Y
Андрей ташкент: https://youtu.be/BGrZpeyhCRs
Сардор: Примечательно, что одним из лидеров по производству кремационных печей в мире является Германия)
Сардор: 😂😂😂
Сардор: https://youtu.be/K59qmbFCJSc
Аркадий: https://youtu.be/zNnTPmAql2A
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/10/quarantine-level-tashkent/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: пропихивала \"Рутан\"
Андрей ташкент: ну офигеть, я уже подумал у нас тут мировое открытие
Андрей ташкент: *сарказм*
Андрей ташкент: ❗️Названы махалли Ташкента, которые находятся в \"красной\" зоне. Всего их 42.
Kamol Pazliev: Пиздец
Kamol Pazliev: Меня окружили
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/10/levels/
Андрей ташкент: Китай производит кепки и футболки с надписью \"Бойкот Китаю\" из-за высокого спроса в Индии.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/11/covid/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://youtu.be/3OIRHM6-M3I
Сардор: Дайте угадаю
Kamol Pazliev: Чувак с ужасным именем?
Kamol Pazliev: Был у нас Брайан
Kamol Pazliev: Теперь есть Молко
Molko: Йоу))
Molko: Да ты прям мертвая слепая  болгарская бабушка)))
Kamol Pazliev: Слушайте, в куда Гога пропала
Kamol Pazliev: Неделями молчала
Kamol Pazliev: И тут на тебе
Kamol Pazliev: Аня молчит уже давно
Kamol Pazliev: Чарос
Андрей ташкент: Заглушили уведомления и забыли
Андрей ташкент: бывает
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Molko: Бро всегда на связи
Molko: @czhome8
Molko: Э, народ, скиньте мне мой стикер с Хэнксом, плиз😄
Kamol Pazliev: Спасибо)
Molko: И стикер:(
Kamol Pazliev: Аа
Kamol Pazliev: Ща
Kamol Pazliev: У меня нет оказывается(
Molko: Все равно спасибо,  чувак)
Kamol Pazliev: Че делаете?
Андрей ташкент: читаю что вы пишете
Molko: Логично
Андрей ташкент: И ведь не поспоришь
Kamol Pazliev: Я решил пересмотреть пару фильмов
Kamol Pazliev: Из 90-х
Kamol Pazliev: И нулевых
Kamol Pazliev: Щас вот брат смотрю
Kamol Pazliev: Потом сестер буду смотреть
Molko: Я ток первую частьь смотрела. Остальное не  зашло
Kamol Pazliev: Стоит посмотреть хотя бы ради саундтреков
Kamol Pazliev: Хотя
Molko: Я их и так переслушала))
Kamol Pazliev: Не обязательно смотреть фильм чтобы послушать музыку
Molko: Гений!
Kamol Pazliev: Лиам Нисон в проекте Nature Is Speaking.  
Андрей ташкент: В Хорезмской области женщина вместе с родственницами избила любовницу сына. Видеоролик, снятый во время избиения, был опубликован в сети под названием \"Самосуд в Хорезме\".
Аркадий: Любят же некоторые родственники лезть не в свое дело
Сардор: Добро пожаловать в средневековье
Андрей ташкент: В Майами протестующие окружили полицейских и устроили потасовку.  На кадрах из соцсетей видно, как один из провокаторов залез на полицейскую машину и ударил по ней. Из автомобиля вышел полицейский, завязалась драка.  В итоге офицерам пришлось встать в плотное кольцо, чтобы не допустить массового столкновения
Сардор: Заголовок \"В окружении разъярённых обезьян\"
Аркадий: adtwps (206.49)
Андрей ташкент: https://youtu.be/20LuSlZT4S4
Андрей ташкент: Как дела? что нового?
Anna Lipina: Все хорошо, закончила институт. Скоро диплом пришлют. В связи с пандемией защищалась дистанционно
Андрей ташкент: Какое направление?
Anna Lipina: Экономика. Финансы и кредит
Андрей ташкент: 👍👍
Андрей ташкент: Теперь работу искать или уже есть?
Сардор: Привет, Аня Поздравляю))
Anna Lipina: Целых две. По первому образованию и второму
Anna Lipina: Привет, Сардор. Спасибо
Андрей ташкент: https://youtu.be/bIcKKa2bVvg
Аркадий: Саундтрек последней недели
Андрей ташкент: рекомендации ютуба как всегда в тему
Аркадий: А мне мама утром отправила
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/12/navoi/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: Продешевила
Андрей ташкент: ​​
Kamol Pazliev: Это уже будет естественный отбор
Аркадий: Воу, можно же автобусов больше закупить, не?
Сардор: Денег нет(
Андрей ташкент: но вы держитесь, и соблюдайте дистанцию
Molko: Или нет
Molko: Т.к.
Molko: Как называют чернокнижников в Америке?   Книггер
Андрей ташкент: Наверное слово \"книга\" звучит очень неоднозначно для американского уха
Сардор: Хорошего вам настроения)
Molko: Но-но-но
Андрей ташкент: Ахххха❤️
Аркадий: ?
Kamol Pazliev: Культовое трио
Аркадий: И не поспоршь
Аркадий: Вот самое культовое три о
Kamol Pazliev: Озон
Андрей ташкент: три закона термодинамики, но картинки нет
Андрей ташкент: +++
Axenia: Molko (0)
Molko: 3в1
Сардор: 🔍 Найти любимую песню!
Аркадий: >культовое трио
Андрей ташкент: Причем буквально КУЛЬТОВОЕ
Андрей ташкент: +
Аркадий: adtwps (206.49)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/13/4901/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Когда протесты?
Андрей ташкент: обвиняются в пытках и незаконном задержании жителя города.
Kamol Pazliev: У андижанцев большой опыт в беспорядках
Сардор: На фотографии не милиционер а военнослужащий в российской форме (по шеврону видно даже)
Сардор: + да, есть такое И в целом, в ферганской долине такая ситуация
Axenia: rageengage88 (197.28)
Kamol Pazliev: Так не суть же
Kamol Pazliev: Они не всегда ральные фото ставят
Kamol Pazliev: Просто подходящие по тематике
Molko: Как называется пьянка на Китай-городе?  Бухань
Kamol Pazliev: Как называется когда китаец пьет от того что ему плохо?  Бухао.
Сардор: Просто вводит в заблуждение, там не просто нейтральное фото (как обычно), который показывает действие, а  российский солдат
Kamol Pazliev: +
Axenia: Molko (0)
Kamol Pazliev: В какое заблуждение? Никто не думает что его русский солдат избил.
Сардор: Просто тот факт что фотография вообще не соответствует действительности, может принизить значение случившегося
Сардор: Тем более если на нем не милицейская униформа а военная
Сардор: https://upl.uz/incidents/16369-news.html?utm_source=yxnews&utm_medium=mobile
Kamol Pazliev: Фото только передает суть, остальное-детали
Kamol Pazliev: И потом это не официальное СМИ
Сардор: Ааа, ну тогда понятно
Сардор: Понимаю, не придираюсь)
Сардор: Что то очень знакомое приложение, помню 6 лет назад им пользовался когда учил ханйюй
Kamol Pazliev: Треинчайниз
Сардор: Угу
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/14/avia/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Molko: Лучший ребус
Kamol Pazliev: Иско
Аркадий: В 2008 году афроамериканцы из США умели в самоиронию.
Сардор: + 😂👍
Axenia: rageengage88 (197.28)
Kamol Pazliev: 😂😂😂
Сардор: \"Возмущенные\" очередным убийством жители Атланты кинулись лутать магазины. Животные..
Андрей ташкент: лутать
Сардор: Мне интересно почему либеральные СМИ не освещают обратную сторону происходящего?
Сардор: В Европе тоже идут протесты начали сносить памятники (считая их расистами)   Такое ощущение, будто переписывают историю, промывая мозги всем через соц.сетей, СМИ и тд
Сардор: Мир катится к чертям
Сардор: +
Axenia: Molko (14.05)
Андрей ташкент: Мир катится к чертям уже не первый год
Molko: Ну, не зря СМИ называют одной из  ветвей  власти
Андрей ташкент: В прошлом году были желтые жилеты и гонконконг, в этом расовые погромы
Андрей ташкент: В следующем будет еще что нибудь
Андрей ташкент: Помните \"Захвати уолл-стрит\"?
Андрей ташкент: А погромы на расовой почве для штатов это не новость
Андрей ташкент: В восемнадцатом году кажется шарлотсвиль бурлил
Андрей ташкент: И каждый год Америка на грани распада а цивилизованный мир на грани халса
Андрей ташкент: Ничего нового
Андрей ташкент: А сколько лет уже беженцы захватывают европу?
Kamol Pazliev: Но в этом году решили в хардкорный режим перейти
Андрей ташкент: Война в сирии
Kamol Pazliev: Не только в Сирии
Андрей ташкент: точно
Андрей ташкент: Просто это одна из
Kamol Pazliev: Куда на глобусе не ткни полюбому на кукую нибудь войну наткнешься
Kamol Pazliev: Вот это пиздец
Kamol Pazliev: Одного комментатора в сша уволили за это высказывание
Сардор: Просто последнее событие явно отличается от предыдущих... Раньше они были локальными, теперь подключились соц.сети которые блокируют твои посты если они не отображают либеральную точку зрения на происходящее вокруг, за высказывания банальных фактов навешивают ярлыки \"расист\", \"нацист\" и тд, в Европе сразу же начались протесты, СМИ освещает проблему однобоко и отрицает что идёт проявления обратного расизма и насилия среди чернокожих и других левых  Твиттер удаляет твои сообщения, если ты не поддерживаешь black lives matter, пытаются повлиять на ситуацию  Это просто пиздец
Сардор: +
Kamol Pazliev: Еще бесит как российские сми злорадствуют по этому поводу
Axenia: rageengage88 (197.28)
Андрей ташкент: Тоже не ново
Kamol Pazliev: Недавно был юбилей балабановского \"брата\"
Андрей ташкент: Уже долгое время весь интернет работает по законам политкорректности и стерильности
Сардор: То что Твиттер и фейсбук пытаются цензурировать неугодные для них мнения, это ново
Kamol Pazliev: После док филтма и концерта поставили фильм
Kamol Pazliev: А вконце фильма показали беспорядки в сша под песню гудбай америка
Андрей ташкент: Кстати это одна из причин, почему создается впечатление тотального пиздеца
Андрей ташкент: Мы все таки в значительной мере обитаем в русскоязычной инфосфере
Андрей ташкент: А она вся смотрит на запад
Kamol Pazliev: То ли вчера то ли сегожня был еще юбилей Гойко Митича
Сардор: Нет( после украинских событий и аннексии Крыма, я не смотрю Россию 24))
Андрей ташкент: Русскоязычная инфосфера не ограничивается федерадьными каналами
Kamol Pazliev: По россии на передаче посвященной ему и еще трем юбилянтам-звезда ни с того ни с сего начала говорить про те же беспорядки
Сардор: Ну, включая другие каналы и сми
Андрей ташкент: Вот репост с российского сми
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Сардор: Я сомневаюсь, что кто то до сих пор смотрит передачу Соловьева
Kamol Pazliev: Ох
Kamol Pazliev: Твои слова да богу в уши
Kamol Pazliev: Как говорится
Андрей ташкент: Вообще в шоке как кто-то его смотрит
Сардор: Но это не СМИ, и не отображает официальную линию кремля (как события в Крыму например)
Андрей ташкент: Отвратная лоснящаяся харя лубочного буржуя рассуждает о загнивающей европе
Kamol Pazliev: Буржуя который сам живет в италии
Андрей ташкент: +++
Axenia: adtwps (210.24)
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (225.72)
Андрей ташкент: Мое мнение что вне зависимости от фракции русскоязычные сми освещают примерно одно и то же
Андрей ташкент: По нтв показали загнивающий запад - оппозиционные сми тут же кинулись разбирать и опровергать
Сардор: Тут такой прием: отвлечь народа от внутренних проблем показывая других как они \"загнивают\"  Практика показала, что это не эффективно
Андрей ташкент: итого все говорят на одну тему
Kamol Pazliev: Иначе им не особо дадут что либо освещать
Kamol Pazliev: Классика западной антиутопической литературы
Kamol Pazliev: То ли Хаксли, то ли Оруелл
Kamol Pazliev: Или в дивном новом мире или в 1984 такой прием описывали
Андрей ташкент: в 1984
Kamol Pazliev: Ну точнее там придумали мнимого врага для оправдания тоталитаризма
Kamol Pazliev: Но суть та же
Kamol Pazliev: Отвлечение
Kamol Pazliev: 👍
Axenia: Kamol (225.72)
Сардор: Ну Европа конечно больше развита чем Россия, в экономике, в соц. защите, в прозрачности политических институтов, но можно также найти аргументы, что та либеральная политика в Европе, саморазрушительна для ней самой же (мы это сейчас и наблюдаем)  Просто тот факт что русские тв слишком увлеклись демонизируя запад не обращая внимание на свои внутренние проблемы, привели к полной противоположной реакции среди населения
Kamol Pazliev: в общем я веду к тому, что мир катится к чертям не быстрее чем обычно - просто СМИ слишком раздувают
Kamol Pazliev: Прям идеальное описание работы соловьева
Сардор: Тоже верно, иногда раздувают, иногда вовсе умалчивают (как сейчас)
Сардор: Вечерний мудозвон))
Kamol Pazliev: Мне нравится как Ургант его подъебывает
Kamol Pazliev: Однажды он назвал его программу соловьиныйм пометом
Kamol Pazliev: Недавно на фоне конфликта соловьева и василия уткина, ургант написал что-то типа:  На самоизоляции Соловьев стал страдать от домашнего василия
Сардор: В общем, я пока не наблюдал как именно эти последние события освещают российские СМИ, но в американских западных СМИ Fox News показывает обратную сторону протеста (в противовес CNN)
Сардор: Ургант как бы всех без исключений подъёбывает на своем шоу)) это же его визитная карточка)
Kamol Pazliev: С соловьевым у него особые отношения
Сардор: Это да
Сардор: Как же он пытался доказать что вечерний мудозвон это Ургант а не он😂
Kamol Pazliev: И это он не на шоу
Сардор: Нет, это да, у них свои личные конфликты Я просто говорю что Ургант обычно всех своих  гостей стебает)
Kamol Pazliev: Ну это да
Kamol Pazliev: И не только гостей
Kamol Pazliev: Больше всего любит стебать своего отца
Kamol Pazliev: При любом удобном случае
Kamol Pazliev: Может выкинуть что-то вроде:  Меня отец не научил играть в баскетбол, хотя бросать он умел прекрасно
Kamol Pazliev: (Отец бросил семью)
Сардор: Ахахах
Сардор: Но шутит он плоско и несмешно, на мой взгляд
Сардор: Хоть и без мата
Сардор: В основном подколы и подъёбы, иногда слишком элегантные что некоторые гости не замечают)
Сардор: Это конечно искусство, чтож тут сказать)
Андрей ташкент: +
Axenia: adtwps (240.28)
Сардор: Мне также не понравилось ещё как он шутил над Иусусом  (христианством)
Сардор: Шутил бы он над своей религией, Иудаизмом, или исламом например?
Сардор: Я как бы не христианин, но христиан мне жалко иногда(  Именно в таких моментах
Сардор: Когда можно стебать безнаказанно
Kamol Pazliev: Он обычно шутит нк над религией, а над представителями
Kamol Pazliev: О попах
Kamol Pazliev: О патриархе
Kamol Pazliev: И тд
Kamol Pazliev: Которые ездят на с-классах
Сардор: Нет, я не о попах сейчас
Сардор: Я именно про Христоса говорю
Сардор: Был какой то скандальный выпуск
Сардор: С Депардье
Kamol Pazliev: Не слышал
Сардор: Где Иусуса сравнили с поросёнком
Сардор: Например, если стебать Тору или Талмуд ты автоматически становишься антисемитом, СМИ тебя тут же дискредитируют  Если Ислам- повторится история Шарли Эбдо или объявят на тебе охоту (как на критика ислама Салмана Рушди)  А оскорблять христианство можно и безнаказанно, ведь это уже не оскорбление чувств верующих а свобода слова и толерантность  И это как бы обидно и несправедливо
Сардор: Двойные стандарты
Kamol Pazliev: Несправедливо когда стебут по рассовому или национальному признаку
Kamol Pazliev: Потому что их не выбирают
Kamol Pazliev: А религию не совсем
Kamol Pazliev: Хотя в большинстве случаев и религиозного выбора у человека нет
Kamol Pazliev: Где родился
Kamol Pazliev: Поэтому шутки на религиозную тему не должны быть под табу
Kamol Pazliev: Любые религии
Сардор: Несправедливо также когда стебут только определенную религию, откуда не последует жёсткая ответная реакция (как в исламе например)  Если есть смелость оскорблять Христианство, также надо иметь в себе смелость оскорблять Иудаизм или Ислам
Сардор: Нет, ты однобоко смотришь на проблему
Kamol Pazliev: Это почему?
Kamol Pazliev: Так то шутка об Иисусе так же является шуткой об Исламе
Сардор: С чего ты взял?)
Сардор: Где Ургант шутил про ислама?
Сардор: Или про Тору?
Kamol Pazliev: С того что в Исламе так же почетаются все пророки до Мохаммеда
Kamol Pazliev: Включая Иисуса
Сардор: Исламу это шутка как бы не касается.
Kamol Pazliev: Еще как касается
Сардор: Так как нет шутки про Аллаха например
Сардор: Ты опять путаешь
Kamol Pazliev: Шутка про любого Бога из Библии есть шутка об Аллахе
Сардор: Как оскорбление Иисуса может быть равным оскорблению Ислама например, если нет шутки про самой исламской религии
Kamol Pazliev: Я тебе говорю
Kamol Pazliev: Ислам построен на Библии с добавлением одного пророка
Сардор: Ты не понимаешь
Сардор: Тут нечего возразить
Сардор: Я имею в виду совсем другое
Kamol Pazliev: И по канонам Ислама все предыдущие пророки должны почетаться
Сардор: Шутка про исуса это не прямое оскорбление ислама, ислам вообще тут не причем
Сардор: Была бы шутка например про Мохаммеда, это уже другое
Сардор: Равноценное оскорблению Иисуса
Сардор: Ты проводишь не равноценные парралели сейчас
Kamol Pazliev: Те кто принимают на свой счет только шутки про Мохаммеда просто не знают Ислама
Андрей ташкент: Улугбек Мухамадиев
Сардор: Снова не понимаешь, ты проводишь другие параллели: оскорбление исуса не равноценно оскорблению ислама, как оскорбление мухаммеда
Сардор: И это лицемерие
Сардор: Оскорбить одну религию и промолчив про другую
Kamol Pazliev: Все я понимаю. Лицемерие это когда  мусульмане не реагируют на оскорбление других религий
Kamol Pazliev: Хотя все три религии связаны
Сардор: Ты обобщаешь
Kamol Pazliev: И Ислам как последняя имеет прямую связь с предыдущими
Сардор: И что?
Сардор: Я в контексте шутки Урганта говорю
Kamol Pazliev: Ладно забей
Сардор: Другие параллели приводишь
Сардор: Может перечитаешь ещё раз
Сардор: Наверное я не смог донести
Kamol Pazliev: Я хорошо понял твою мысль
Kamol Pazliev: Я просто не согласен с ней
Сардор: Спор не в том что 3 религии связаны или нет, а в том что оскорбление Исуса не прямой параллель оскорбление ислама как оскорбление мухаммеда
Kamol Pazliev: Хрен с ними с параллелями
Сардор: Либо оскорблять все религии не боясь за свою жизнь либо просто не оскорблять чувств верующих вообще
Сардор: Независимо от религии
Сардор: Нет, от этих параллелей много чего зависит
Сардор: Это просто лицемерие когда можно оскорбить одну религию и промолчать про другую (от которой возможно ты встретишь мощный агрессивный ответ)
Kamol Pazliev: Да понял я твою мысль
Kamol Pazliev: Я сейчас не об этом
Сардор: А я об этом
Kamol Pazliev: Я к тому что мусульмане тоже должны быть оскорблены этой шуькой
Сардор: Потому что эта ситуация связана с этим моментом
Сардор: Я не отрицаю что 3 религии связаны, они ещё как связаны   Просто вопрос в другом
Kamol Pazliev: Еще раз говорю
Kamol Pazliev: Я понял в чем вопрос
Kamol Pazliev: Я понял твою мысль
Kamol Pazliev: У него духа не хватит про ислам шутить
Kamol Pazliev: Будет потом на камеру извиняться перед рамзаном
Kamol Pazliev: Это да
Сардор: И это несправедливо в отношении к христиан
Сардор: Которых можно оскорбить безнаказанно как по Урганту
Kamol Pazliev: Ну я бы не сказвл что безнаказанно
Kamol Pazliev: У них статья есть
Kamol Pazliev: Не знаю
Kamol Pazliev: Судили по ней кого нибудь
Сардор: Да, многие выразили недовольство, он извинился впоследствии
Kamol Pazliev: Я не совсем об этом
Kamol Pazliev: Я о том что в россии самое мощное лобби у патриарха
Сардор: Его собирали судить как раз таки по этой статье
Kamol Pazliev: И в законодательстве
Kamol Pazliev: И в образовании
Kamol Pazliev: И в налоговой сфере
Kamol Pazliev: Ну да
Kamol Pazliev: Он поэтому о христианстве и шутит
Kamol Pazliev: Его детям не собираются с начальных классов преподавать уроки шариата
Kamol Pazliev: Вот кто реально шутит про христианство потому что про другую не может
Kamol Pazliev: Это поперечный
Сардор: Это да, согласен, РПЦ имеет мощное лобби и влияние в гос.управлении, да также коррумпирована как и власть, да, попы на Мерседесах, в золотых украшениях и личных самолётах,  Да они заслуживают критику, когда власть пытается отвлечь внимание людей от внутренних проблем как (соц.проблемы, коррупции, образовании и тд) через усиления влияния РПЦ  В таком случае, РПЦ дискредитирует себя в глазах народа, и как бы даже некоторые благие советы будут восприниматься негативно в связи с сложившейся сложной ситуации   Конечно, их можно критиковать и их критикуют за эту политику
Сардор: За эту политику конкретно
Сардор: Но не  фундаментальные основы христианства, в том числе Иисуса Христоса
Сардор: И я сейчас не говорю про этих попов или представителей РПЦ, а говорю про оскорбление Иисуса Христоса, непосредственно  в шоу Урганта
Сардор: Это уже совсем другое
Сардор: Я это имел в виду
Kamol Pazliev: Кстати
Kamol Pazliev: Сейчас посмотрел выпуск с депардье
Kamol Pazliev: Не нашел сравнения иисуса со свиньей
Kamol Pazliev: Только картина
Kamol Pazliev: На ноуте
Сардор: Этот момент вырезали
Сардор: Сначала удалили выпуск полностью, потом вырезали момент где Жерар сравнил Иисуса с жаренным поросёнком, и выкладывали обратно в сеть
Kamol Pazliev: Так это депардье высказался?
Сардор: Надеюсь, ты досмотрел выпуск?
Kamol Pazliev: Не весь
Сардор: Так как на первом канале цензура, многие выпуски Урганта монтажируются
Сардор: Так было с Соболевым, Поперечным и ЧБД
Kamol Pazliev: Подожди
Kamol Pazliev: Я не совсем понимаю за что на урганта взъелись
Kamol Pazliev: Весь выпуск полностью не посмотрел
Kamol Pazliev: Нашел только картину
Kamol Pazliev: Остальное уже про рождество
Kamol Pazliev: А
Kamol Pazliev: Нашел
Kamol Pazliev: Так блять он же не называл иисуса поросенком
Kamol Pazliev: И не сравнивал его
Kamol Pazliev: Он только сравнил положение рук депардье
Kamol Pazliev: И девы марии
Kamol Pazliev: Указывая на то как трепетно тот относится к мясу
Kamol Pazliev: Как мать к ребенку
Сардор: Ургант поддерживал этот разговор (реплику про сравнение с поросёнком), не менял тему в другое русло, так как он контролирует весь процесс передачи, он мог бы это остановить или намекнуть что такое сравнение и именно в ночь рождества могло быть воспринятым болезненно со стороны верующих  И на рисунке вместо Иисуса нарисовали Николаса Кейджа, что было также вообще не уместным в этот день (рождественская ночь) когда Иисус родился, что является значимым событием
Андрей ташкент: эх щас бы спорить о плоской шутке в два часа ночи
Сардор: Говорю же этот момент вырезали
Сардор: Его нет в сети
Kamol Pazliev: Есть
Kamol Pazliev: Вы его держите как дева мария иисуса
Kamol Pazliev: Ургант сказал
Kamol Pazliev: И все остальное просто высосано из пальца
Kamol Pazliev: Просто хотели доебаться и нашли до чего
Kamol Pazliev: И вообще
Kamol Pazliev: Ургант тут не совсем все контролирует
Сардор: Молодой поросёнок, сначала вы его взращиваете с молоком... - говорил Депардье, показывая жестами, что он баюкает животное.   - Вы его держите, словно Дева Мария Иисуса, - смеясь, отметил Ургант.   - Да, так и есть, - не стал возражать Депардье. - Это жертва, и я объясняю: это не значит, что поросёнок закончит не на кресте, а в блюде. Но это такая же жертва.  На этом месте зал взрывается хохотом. Разводя руками, смеётся и Иван Ургант. 
Kamol Pazliev: Задал вопрос
Сардор: Ургант контролирует всегда шоу, временной интервал, регламент и тд
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: Но не то что ему отвечают на вопрос
Kamol Pazliev: И к тому же
Kamol Pazliev: Учитывая цензуру на канале это больше вина канала
Сардор: Виноват кто угодно не не Ургант))
Сардор: Хороший метод
Kamol Pazliev: Это слова депардье. Ургант лишь посмеялся над чем то что ему показалось смешным
Сардор: Насколько было логичным и уместным позвать Депардье, атеиста, в день когда родился Иисус, чтобы посмеяться над исусом и слушать его взгляды про христианства, также показывая отмонтажированный рисунок, где вместо Иисуса Николас кейдж
Сардор: И да первый канал виноват, только не Ургант)
Сардор: Мне это не понравилось
Сардор: Не знаю, кому как, кто как это воспринял, но я солидарен с оскорбленными христианами, в этом контексте
Kamol Pazliev: Он должен приглашать гостей исходя из вероисповедания? Светская блять страна( хотя бы де-юрэ)
Kamol Pazliev: И что обидного в картине?
Kamol Pazliev: Просто люди искали оскордбления на свой счет
Kamol Pazliev: Они нашли
Kamol Pazliev: Это скорее похвала кейджу. сомнительная, но все же
Сардор: Светскость тут не при чем.  Просто каким надо быть тупым, и не соображать, что реплика атеиста про Иисуса, в день же его рождения и к тому же с неуместной  карикатурой будет болезненно воспринято народом, среди которых многие исповедают христианство
Андрей ташкент: На то и был рассчет
Андрей ташкент: кто бы слышал про это шоу?
Андрей ташкент: А так все услышали что у урганта острые шутки
Андрей ташкент: Он стебет верунов = стмльный модный молодежный юморист
Сардор: Нет, это не типичный стёб про РПЦ или попов, как раньше, поэтому и реакция соответствующая
Андрей ташкент: Ну и опять же, это шоу - калька с западного, и юмор строится по образу и подобию американского прародителя, а там стебать христианство - нормальное дело
Андрей ташкент: Раз это пропустила цензура = это спланированная акция
Андрей ташкент: Ради черной рекламы
Андрей ташкент: И тут же оскорбленные верующие, корые одной рукой крестятся другой дрочат на сталина взрывашего церкви
Сардор: Это да, есть такое
Андрей ташкент: Думаю настоящего христианина шоу урганта не особо задело бы
Андрей ташкент: потому что христианство учит прощению
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (225.72)
Kamol Pazliev: Даже так
Андрей ташкент: А брызгать пеной после просмотра телеящика - мракобесие уровня совковых бабок
Андрей ташкент: Вот вы сейчас уже час обсуждаете выпуск этого шоу
Андрей ташкент: Отдел маркетинга постарался на славу
Kamol Pazliev: Да нет
Kamol Pazliev: Я соглашаюсь
Андрей ташкент: Я услышал про эту шутку только отсюда
Kamol Pazliev: Я говорю что даже в этом случае на него просто тупая толпа ополчилась в основном
Kamol Pazliev: Я собственно тоже
Kamol Pazliev: И специально просмотрел почти весь выпуск
Kamol Pazliev: Сукв
Kamol Pazliev: Нас наебали
Kamol Pazliev: Точнее меня
Kamol Pazliev: Это все из-за сардора
Сардор: Наверное, может быть, я не христианин, но душевно, тех кто обиделся на шутку в этот значимый для некоторых день, я понимаю, и реакцию тоже понимаю
Сардор: Ты только что оскорбленных верующих назвал тупой толпой
Сардор: Хотя это не тот случай тупой толпы головорезов-фанатиков которые за любую шутку отрезают тебе голову
Kamol Pazliev: И ты сейчас верующих назвал тупой толпой
Сардор: А ты сейчас сравнивал тупой толпой верующих христиан
Kamol Pazliev: Намекаешь что я тоже только христиан
Сардор: Почему так думаешь?
Kamol Pazliev: Так показалось
Kamol Pazliev: И я сравнил не всех
Сардор: Ты сравнил верующих христиан которые обиделись тупой толпой
Kamol Pazliev: А тех кто по любому поводу готовы скандал поднять
Андрей ташкент: Поправка \"Людей, которые зовут себя верующими христианами\"
Сардор: Был повод раз подняли, критика была уместной, коли Ургант извинился, скандал был большим, если столько людей негативно отреагировали
Kamol Pazliev: Тех кто считает называет себя верующим
Kamol Pazliev: С языка снял
Сардор: Нет такой поправки в тексте.
Андрей ташкент: В тексте нет, поэтому она внесена.
Kamol Pazliev: Если куча народу решила что то сделать, то это априори верно?
Сардор: \"Куча народу\" восприняла  болезненно шутку и атеистические взгляды Депардье про Иусуса в день его рождения, (который является для верующих святым) а также карикатуру на Иисуса  Даже сам Ургант признался, что все это было в неподходящее время, неуместно и тд
Сардор: И я считаю, что эта \"куча народу\" имеет право обидеться или эту неуместную шутку, и выразить свое недовольство
Сардор: А назвать их \"тупой толпой\" это неправильно, я бы сказал.
Kamol Pazliev: его взгляды в любой другой день они восприняли бы так же
Kamol Pazliev: Поэтому нет разницы в какой день
Kamol Pazliev: И потом христиане сами не могут разобраться в какой день он родился
Kamol Pazliev: Ну это детали
Сардор: Наверное, а возможно нет.  Рождество значимый день для верующих, следовательно, шутку народ воспринял остро,(в день когда отмечают праздник)
Kamol Pazliev: Ургант сделал то что от него просили
Сардор: День имеет значение. Повторюсь, об этом даже Ургант признался потом
Сардор: Не знаю, но знаю что рождество это важный для христиан праздник.
Kamol Pazliev: Повторюсь, он сделал то что от него требовали чтобы дальше работать
Сардор: Наверное, у него другого выбора и не было бы
Сардор: Мы сейчас спорим ни о чем уже
Сардор: Или есть поспорить что рождество не значимый праздник?
Kamol Pazliev: И извиняясь, он сказал что кто-то там решил что его слова нашли оскорбительными. Как бы намекая что сам он так не считает.
Kamol Pazliev: Так я и не принижаю значимость праздника
Kamol Pazliev: Я лишь говорю что не важно в какой день это сказать
Сардор: Да, и снова постебал их,
Kamol Pazliev: Люди все равно нашли бы это оскорбительным
Kamol Pazliev: Кого их?
Kamol Pazliev: Он про прокурора говорил
Сардор: И не только
Kamol Pazliev: И еще какого-то чиновника
Сардор: Он отметил что это была неудачной попыткой шутить, в самое неподходящее время
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/15/nhrc/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: https://youtu.be/_QJEZbQxCLw
Андрей ташкент: Специальная республиканская комиссия приняла крайне противоречивое решение о том, что теперь предприниматели будут сами платить за содержание в карантине тех лиц, которые заразились в их объектах.
Molko: Расслабляющая музыка на ночь
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/16/north-korea/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: На пороге третьей мировой, дубль 2
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/16/coronavirus/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: https://m.vk.com/wall-98093162_6728
Андрей ташкент: https://youtu.be/Kb21_qI90pE
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/17/stats/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Охуеть
Андрей ташкент: ага
Аркадий: 1033 новых случая COVID-19. Из них: 350 с симптомами 683 бессимптомных носителей  
Molko: 🤣
Molko: Две вещи делают репутацию СМИ неуязвимой: легкая придурковатость и пометка \"на правах рекламы\"
Сардор: :D
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/17/police/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: Открытие узбекско-китайского Центра традиционной медицины в Ташкенте является историческим событием, которое свидетельствует об успешной реализации задач стратегического партнерства между Узбекистаном и Китаем. Об этом заявил директор Агентства по развитию фармацевтической отрасли при Министерстве здравоохранения Сардор Кариев.
Андрей ташкент: https://repost.uz/closed-now
Kamol Pazliev: Так стоп
Kamol Pazliev: Малика закрыта же
Kamol Pazliev: На прошлой неделе ходил
Kamol Pazliev: Закрыта была
Андрей ташкент: ага
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Kamol Pazliev: А расспрасил. Оказалось что они с понедельника начали работу
Kamol Pazliev: Сегодня обнаружили вирус
Kamol Pazliev: И закрыли снова
Molko: А теперь скажи это своему альтер эго)
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: Я понял
Kamol Pazliev: Мы, собственно,   вместе и расспрашивали
Kamol Pazliev: назвали
Андрей ташкент: Не державео
Андрей ташкент: Не державно*
Андрей ташкент: а иронично
Андрей ташкент: Ахахаха😂👍 Добавили бы ещё \"1984\"
Сардор: Немецкую полицию тоже поставили на колено
Андрей ташкент: https://youtu.be/52Gg9CqhbP8
Сардор: В Лондоне 13 июня состоится мероприятие против «Антифа»
Аркадий: Почему то только сейчас прочувствовал всю глубину
Сардор: Чернокожие участники акции BLM угрожают мачете белому в Роттердаме
Сардор: Вчера народ залез на памятник бельгийскому королю Леопольду II в Брюсселе и вывесил флаг Демократической Республики Конго. Пока не свалили, уже хорошо
Сардор: Протестующие BLM погнали лондонских полицейских в районе Уайтхолла. Интересно, что полицейские совершенно не имеют защитной экипировки
Сардор: Смелый и мужественный по нынешним временам поступок американских полицейских: остаться стоять, когда все присели на колено
Андрей ташкент: https://youtu.be/YgGzAKP_HuM
Андрей ташкент: даешь больше новостей про америку
Андрей ташкент: че там у американцев
Сардор: Памятник Аврааму Линкольну, исписанный именами погибших от полицейского произвола
Сардор: Это не только про Америку
Сардор: Это уже распространяется по европе
Сардор: С одним знакомым из Германии пообщался только
Сардор: Там черные хотят отсудить университет
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/17/quarantine/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: Памятники то чем согрешили, понять не могу. Может потому что на колени встать не могут?
Сардор: За то что они отказались написать black lives matter в своих аккаунтах
Сардор: В кампусе только 25-30 черных
Сардор: Но уже драки
Сардор: На одну немку домогались и били в кампусе
Kamol Pazliev: Сами немцы молчат, сохраняют нейтралитет, чтобы их черные не отпиздили обзывая  расистами
Kamol Pazliev: Не знаю насколько это правдиво
Kamol Pazliev: Но
Сардор: Ребята, мы переживаем сейчас действительно революционные события в истории
Kamol Pazliev: Оказывается африканцы действительно недолюбливают американских черных
Сардор: Это не какая та хуйня про тему расизма  в США
Сардор: Это уже глобальная тенденция
Сардор: Возможно Скорее хотят переписать историю, уничтожив памятники и флаги
Сардор: А короче накопил все эти материалы зверства, с доказательствами того что эти события не борьба против расизма а  анархия  Отправил своему уволенному либеральному преподавателю, который постил дохуя постов про \"беззащитных черных\" и который оправдывал эти события и black lives matter
Сардор: Он написал что черные имеют право снести памятников в США и в Европе, иногда бить  непонравившихся им белых людей, ПРОСТО ЧТОБЫ ДАТЬ ЖАРУ , сказал что нет ничего унизительного опуститься по колену перед обиженными
Сардор: Я конечно знал что он крайне либеральный препод
Сардор: Но не до такой степени
Сардор: Собирался ему отвечать, он написал сразу что надо уничтожить расистов, чуть спустя удалил весь разговор (точнее то что он написал) и заблокировал меня
Сардор: Охуеть можно прям
Сардор: Кстати, откройте свои имейлы, проверьте почтовые ящики, мне отправили письма несколько университетов США с предложением принять участие в движении \"against racism and police brutality\" и \"black lives matter\"
Сардор: Отправили из Университета Мичигана
Сардор: И Pennsylvania State University
Сардор: От Coursera тоже есть такие письма
Сардор: Есть подозрения, что некоторые образовательные порталы собирают почтовые адреса и возможно передают третьим лицам, для рассылки такого контента.
Kamol Pazliev: От курсеры у меня такого нет
Kamol Pazliev: Но куора стала в предложке пихать статьи про рассизм
Kamol Pazliev: И тэд тоже
Сардор: Странно...
Сардор: Ой, Тэд вообще пипец
Сардор: Бурлит от \"несправедливости\"
Kamol Pazliev: Раньше мне казалось что в тэде говорят какие нибудь специалисты и говорят о своей сфере
Kamol Pazliev: Сейчас рандомный чувак может поговорить о рандомной теме
Сардор: Мне тоже, я часто смотрел их видео, слушал подкасты
Сардор: +++
Axenia: rageengage88 (212.78)
Сардор: Стал обесцениваться
Сардор: Так выглядит Нью-Йорк без полиции в эти минуты
Сардор: Девиз BLM пришел в спорт
Сардор: Понял в чем дело. Оказывается, я на них был подписан 🙈
Kamolа Ибрагимова: Я подписана на курсера и мне ничего подобного не приходило
Сардор: Интересно
Kamol Pazliev: Еще говорили что в игре колл оф дюти в почту приходили подобные сообщения
Kamol Pazliev: Я в мобильную версию играю
Kamol Pazliev: Но ничего подобного не получал
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/17/stat/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Molko: Мы все умрём.
Molko: Кстати, у нас соседи с первого этажа типа в изоляции, т.к. контактировали с заражённым(и). Ну так вот. У их двери стоял нацгвардеец, который с ними периодически болтал, даже заходил к ним пообедать. А на днях соседка вышла в магазин за  молоком. А теперь вопрос: откуда появляется зараза среди населения?
Сардор: Капец... Серьезно?
Molko: Ага. Мои родители  в шоке были
Molko: Он охуенен❤️
Molko: «Моя коллега когда-то была домработницей Робина Уильямса. Она показала мне это фото, сделанное в гостинице».
Molko: Обязательно со звуком
Molko: Не, ну правда же не кусается
Molko: Последний маг воды
Molko: Шо эта?
Molko: Это видео пробирает до глубины души
Molko: Как наши потомки будут читать историю 2020 года
Molko: Задаём настроение на день
Аркадий: У Нурсултана Назарбаева выявили коронавирус.  
Андрей ташкент: 😂👍
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/18/covid/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: призвал
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/18/telegram/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Molko: Тимур Репост
Molko: https://repost.uz/tema-spasibo
Molko: А запрет  этот только на  бумаге и был
Molko: ​​
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (240.31)
Kamol Pazliev: Никого не смогли заблокировать
Kamol Pazliev: Кроме самих себя
Андрей ташкент: Спалил Malibu 2 знакомого, который не возвращал долг
Андрей ташкент: https://www.artlebedev.ru/repost/process/
Molko: Да и то меж собой общались
Аркадий: https://www.youtube.com/watch?v=6GEI3PpXEAo
Аркадий: Как объяснить то, что японцы писали в 80-х такую божественную музыку?
Сардор: Прикольно, особенно для тех времён, хорошая басс партия
Аркадий: Вообще имхо в 80x музыка достигла пика развития, и по сей день с каждым годом деградирует. Имею в виду техническую и гармоническую сложность. Сейчас будто чем проще тем лучше.
Сардор: Согласен с тобой
Андрей ташкент: Председатель Госдумы Вячеслав Володин в интервью «Газете.Ру», отвечая на вопрос можно ли трактовать принятие поправок в Конституцию как создание системы на «после Путина», ответил, что «после Путина будет Путин».  «Если мы с вами говорим о сильной России, то после Путина будет Путин. Все, что после президента Путина будет происходить, будет происходить по лекалам, которые он заложил. Россия может быть только сильной. Путин это сделал», — добавил Володин.
Аркадий: Ну да, Путин просто говорящая голова
Kamol Pazliev: @The_Atheist
Сардор: Ахахаха
Сардор: Это точно😆
Anna Lipina: Мы ещё много таких можем вспомнить😅
Kamolа Ибрагимова: О да!!!
Kamol Pazliev: Го
Kamol Pazliev: Я китайского подкину
Kamolа Ибрагимова: Раньше мы действительно смеялись над этим))
Anna Lipina: Воскресенье jueves читается как хуевэс
Anna Lipina: Какова помогай, я так быстро не вспомню все🙈
Kamolа Ибрагимова: Аня
Kamolа Ибрагимова: Это четверг
Kamolа Ибрагимова: А не воскресенье
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (240.31)
Anna Lipina: Тьфу что пишу🙈конечно
Kamol Pazliev: Это я знал
Kamol Pazliev: Эльсевар нас научил
Anna Lipina: Я думаю о воскресенье
Kamol Pazliev: Hoy es jueves
Kamolа Ибрагимова: У меня после завтра экзамен по испанскому, так что я точно не напутаю))
Kamolа Ибрагимова: Аххха
Kamolа Ибрагимова: Эльсевар, да)
Kamol Pazliev: 会-hui-мочь 回-Hui-возвращаться 灰-Hui-серый 悔-hui-сожалеть
Anna Lipina: Удачи🤞
Kamolа Ибрагимова: И здесь всё решает интонация?
Kamolа Ибрагимова: Спасибо!
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (240.31)
Kamolа Ибрагимова: Давай в слух
Kamol Pazliev: И коронная фраза в китайском
Kamol Pazliev: 感动狐狸一步一步回宿舍 Gandong huli yibu-yibu hui sushe
Kamol Pazliev: Растроганная лиса шаг за шагом возвращается в общежитие
Kamol Pazliev: Хз почему общежитие
Kamol Pazliev: И какого хера она там делает
Kamol Pazliev: И кто ее так растрогал
Kamol Pazliev: Неее
Kamolа Ибрагимова: Это как пословица?
Kamolа Ибрагимова: Тогда я не смогу понять разницу между различными \"hui\"
Kamol Pazliev: Нет
Kamol Pazliev: Просто фраза, придуманная русскоговорящими китаистами
Kamolа Ибрагимова: А, поняла))
Сардор: Аххахахаха😂 Угораю)
Сардор: А ещё слово Hui в китайском
Kamol Pazliev: Разница между \"hui\" в китае МАЛЕНЬКАЯ
Kamol Pazliev: https://bkrs.info/slovo.php?ch=hui
Сардор: Аж стало интересно)
Аркадий: Вам стоит посетить Испанию, ведь вас там ждут:
Аркадий: Говорят, что больше ощущается разница в умении
Anna Lipina: 😭😢😥 дурацкая пандемия
Kamolа Ибрагимова: Все летние планы и поездки сказали до свидания ((
Сардор: Интересно, многие были уверены что, с приходом лета, вирус самоликвидируется)) А в реальности наоборот, увеличивается только
Anna Lipina: Самое страшное, что преспектив га будущее не видно. Никто не может точно сказать, когда все это закончится и начнётся нормальная жизнь😒
Аркадий: Да не говори. Без работы сижу с марта. Приходится менять квалификацию
Сардор: Наверное, до тех пор, пока вакцину не разработают(
Kamolа Ибрагимова: Хотя бы домой попасть (
Kamolа Ибрагимова: Ненадолго
Аркадий: Я думаю многие дибильные правила останутся с нами навсегда
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (240.31)
Аркадий: У людей скоро разовьется толерантность к пиздецу
Сардор: Ахахахахха😂
Kamol Pazliev: Скоро? Уже блять!!
Сардор: Тоже с марта дома... В начале вообще ловил кайф, как интроверт, но сейчас все это угнетает, будто заперли в четырех стенах
Аркадий: Да и сбережения не резиновые
Аркадий: Вообще есть много разных занятий дома. Но без работы чувствуешь себя не нужным
Сардор: Ага
Сардор: Все таки человек, существо социальное
Kamol Pazliev: А я начал работу
Kamol Pazliev: С понедельника открылся учебный центр
Сардор: А до этого не работал дистанционно?
Kamol Pazliev: Работал
Kamol Pazliev: Я в двух центрах работаю
Kamol Pazliev: В одном продолжаю заниматься онлайн
Сардор: Нас многих перевели в дистанционный режим с марта
Kamol Pazliev: В другом уже работаем в оффисе
Сардор: Ааа, понятно
Kamol Pazliev: Этот центр находится при школе
Kamol Pazliev: Поэтому он не скоро откроется
Сардор: И как не сложно, успеваешь?
Kamol Pazliev: Онлайн сложно
Kamol Pazliev: Кажется что время течет медленно
Kamol Pazliev: Кажется что урок длится дольше
Kamol Pazliev: А материала пройденного -меньше
Kamol Pazliev: Заметно меньше
Сардор: Интересно
Kamolа Ибрагимова: А ты китайский преподаешь, да?
Kamol Pazliev: Китайский, английский и турецкий
Kamolа Ибрагимова: Ого😄!!! Здорово
Сардор: Ого, да ты молодец👍
Kamol Pazliev: Ну турецкий только на практическом уровне
Kamol Pazliev: В основном те кто хотят в турцию поехать вещи возить😂
Kamol Pazliev: ☺
Kamolа Ибрагимова: Аххха))
Kamolа Ибрагимова: Но всё равно, это очень круто!
Kamolа Ибрагимова: А как тебе работа именно преподом? Нравится? Твоё?
Kamol Pazliev: Я в 15 году начал потому что больше меня никуда не брали
Kamol Pazliev: А сейчас вроже освоился
Kamolа Ибрагимова: Я когда на волонтёрских началах преподавала русский как иностранный, мне прям понравилось. Особенно возможность строить программу по своему усмотрению, и учитывать ошибки других преподов
Kamol Pazliev: В целом нравится но я не планирую всю карьеру на этом строить
Kamol Pazliev: Душа все таки в переводы тянет
Kamolа Ибрагимова: К тому же, далеко не все дети \"тупые\", здесь важно правильно преподнести материал
Kamol Pazliev: В синхронисты
Андрей ташкент: А как насчет письменных?
Kamolа Ибрагимова: Ооо, я тоже думаю между преподаванием и переводами, в общем что-то связанное с языком однозначно
Kamol Pazliev: Да. Строить свою программу это прекрасно
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (240.31)
Kamol Pazliev: Языки рулят
Kamol Pazliev: Тоже интересно
Kamol Pazliev: Но немного поднадоедает
Kamol Pazliev: Примерно к 3 часам ночи
Kamolа Ибрагимова: +++++
Axenia: Kamolaibra (236.61)
Kamol Pazliev: Когда большие тексты переводишь
Андрей ташкент: Уже практиковал?
Андрей ташкент: 👍
Kamol Pazliev: Но это проще в плане обстановки. Можно на своей территории с ведром кофе и в домашнем халате
Kamolа Ибрагимова: А переводы худ литературы - это очень очень сложная, и к тому же, неблагодарня профессия зачастую. Грамотно перевести и передать смысл писателя - тоже талант нужен
Kamol Pazliev: Я думал пойти на наше тв переводить фильмы на узбекский
Kamol Pazliev: Судя по тому как они переводят
Kamol Pazliev: У них там уборщица подрабатывает переводчицей на пол ставки
Kamol Pazliev: Да
Аркадий: Забросил все языки так как не смог перепрыгнуть барьер стеснения при разговоре с носителем
Kamolа Ибрагимова: Мне кажется, что этот страх, опять же идёт от преподов в школе, когда за неправильное произношение на английском, смеётся весь класс и да и сами учителя
Kamolа Ибрагимова: И дети так и продолжают бояться сделать ошибку
Андрей ташкент: У нас в принципе дефицит грамотных переводчиков
Андрей ташкент: Говорю как сотрудник переводческой компании 😂
Андрей ташкент: Такие дураки берутся за переводы
Андрей ташкент: Все думают что это простая раюота
Kamol Pazliev: У нас дефицит специалистов в сфере образования
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (255.69)
Андрей ташкент: Прогонит текст через гугл и здает
Андрей ташкент: потом удивляется за что претензии
Аркадий: Поэтому я учу язык программирования, на нем не надо разговаривать)
Kamol Pazliev: Гугл в последнее время поумнел заметно
Kamol Pazliev: Но
Kamol Pazliev: До сих пор лажает
Андрей ташкент: В восточке на кафедре китайского был случай. Пригласили двух старших преподавателей с нашей кафедры на работы \" в поле\" на какой-то объект. Говорили что на две недели их забрали и нам будут перподавать магистрантки. Преподов вернули через два дня
Kamol Pazliev: И пригласили сторонних специалистов
Kamol Pazliev: Где работаешь?
Андрей ташкент: Intertext
Андрей ташкент: http://intertext.uz
Kamol Pazliev: Ого
Kamol Pazliev: Мощная
Kamol Pazliev: Какие языки переводишь?
Андрей ташкент: Я менеджер по работе с клиентами - сам не перевожу
Kamol Pazliev: Хмм.. Мне начинает казаться что ты мне уже рассказывал
Kamol Pazliev: Но я основательно забыл
Андрей ташкент: Возможно
Kamol Pazliev: А вообще это круто
Kamol Pazliev: @ExoUzbekistana
Molko: Умер Бильбо Бэггинс. На 89 году жизни скончался английский актер Иэн Холм. R.I.P.
Андрей ташкент: Мои фильмы
Molko: 😂👍
Сардор: Иностранные туристы, заразившиеся коронавирусом в Узбекистане, получат компенсацию в 3 тысячи долларов.
Андрей ташкент: https://podrobno.uz/cat/podrobno/inostrannye-turisty-zarazivshiesya-koronavirusom-v-uzbekistane-poluchat-kompensatsiyu-v-3-tysyachi-d/
Аркадий: А своим хуй
Андрей ташкент: каким таким своим?
Андрей ташкент: со своих только сбор
Андрей ташкент: сборы*
Андрей ташкент: Скинемся бедному китайскому туристу на компенсацию
Аркадий: Предлагаю пострадавшим туристам так же компенсировать цену поездки и проживания
Андрей ташкент: А отель штрафовать
Андрей ташкент: Где они оставались
Аркадий: А всех тех, кто мог потенциально заразить туриста, отправить в психлечебницу
Андрей ташкент: И оплатить лечене там за счет бюджета
Андрей ташкент: Black Dolphins🐬
Аркадий: Грядет второе распятие
Сардор: Нифига себе!
Андрей ташкент: Нам бы в страну художников с яйцами
Андрей ташкент: а то каждый день новый побор - а никто и не видит
Сардор: Класс👍 Не обоссались и потроллили как следует
Сардор: Если китайский турист приехал сюда со скрытым симптомом коронавируса чтобы получить 3000 баксов?🤔  Профит же)
Андрей ташкент: В бюджете денег много
Андрей ташкент: На всех хватит
Андрей ташкент: А если не хватит - доюерем с населения
Андрей ташкент: доберём*
Сардор: Ага, аж некоторые социальные и налоговые льготы отменили)
Сардор: Правильно говоришь, это побор вообще
Андрей ташкент: Как по узбекский \"Я НЕ МОГУ ДЫШАТЬ\"? Впору нам импортировать западный опыт
Сардор: \"Ман нафас ололмаяпман\"
Андрей ташкент: Самое интересное, у нас безработица растет
Сардор: А мы по 3000 баксов раздаем туристам)
Сардор: Кто то там сверху точно ёбнулся
Сардор: 😂
Сардор: Это такая черта характера, мол домашние все стерпят, а вот для гостей нужно достать лучшую посуду
Аркадий: Видимость важнее наполнения
Сардор: Хорошие афоризмы у тебя)
Сардор: Надо завести дневник и записывать их
Андрей ташкент: Это будет дневник очевидных вещей
Аркадий: ProstoTelega (78.3)
Сардор: Так и есть но в виде кратких афоризмов)
Аркадий: Так и назвать \"очевидные вещи\". И будет мой фейс в каждом книжном, а народ и не против
Сардор: Ага, хорошая идея)
Сардор: Какие же они предсказуемые...  «Семья Джорджа Флойда подала заявку на торговую марку, чтобы продавать мерч с его изображениями».
Сардор: \"Любая бизнес хороша\"  © Ж. Артельходжаев
Андрей ташкент: adtwps (280.14)
Molko: Гы
Molko: Ахахахах
Андрей ташкент: В Юнусабадском районе глава семейства провел сразу две свадьбы для своих детей. Коронавирусом заразились 13 человек, сотни – взяты под наблюдение.
Kamol Pazliev: Блять
Kamol Pazliev: Вот пусть заразившихся лечат за их же счет
Kamol Pazliev: Или за счет главы семейства
Kamol Pazliev: Хули блять
Kamol Pazliev: Деньги есть раз двойную свадьбу заебашил
Kamol Pazliev: И карантинные расходы пусть тоже платит
Kamol Pazliev: А то получается что мы платим за выходки таких мудил
Molko: И вот такой ответ будет на твое возмущение🤣
Molko: Если бы у этого года был логотип
Аркадий: Странно что автор не Артемий Лебедев
Kamol Pazliev: Кто такой лебедев?
Kamol Pazliev: Последнее время часто слышу
Kamolа Ибрагимова: ++++
Axenia: Kamolaibra (236.61)
Kamolа Ибрагимова: Кто это?
Аркадий: Дизайнер
Аркадий: Последнее время ютюбер
Андрей ташкент: Затмение😍
Kamolа Ибрагимова: Здорово
Аркадий: Если б в новостях не писали не заметил бы
Сардор: Как так?
Сардор: У нас тут солнце
Kamolа Ибрагимова: Красиво
Аркадий: Сам удивился
Аркадий: \"ожидание -> реальность\" вышло
Сардор: Или я все пропустил?
Kamolа Ибрагимова: Сегодня было?
Сардор: Говорят да
Андрей ташкент: уже все
Аркадий: В Казахстане 1471 новый случай COVID-19 (данные за сутки).  Из них: 507 с симптомами 964 бессимптомных носителя коронавируса.  
Аркадий: Идем на повышение
Сардор: Капец
Андрей ташкент: ❗️21 июня Виктору Цою исполнилось бы 58 лет. В честь дня рождения музыканта его цитаты появились на московских зданиях. (с) ТВ360
Андрей ташкент: https://youtu.be/A4FR3fUKaAE
Андрей ташкент: На мясном заводе в Германии коронавирусом заразились 1300 человек
Сардор: Кстати, интересный анализ)
Андрей ташкент: https://youtu.be/_e0mMPqXgwk
Сардор: 😂😂😂
Kamol Pazliev: I'm approve and i joke of this Persian
Аркадий: Про 3000$ для иностранных туристов  
Molko: Теперь все ясно, стройно и логично. Мы лечим тех, кто заболел на нашей территории. К слову, не во всех странах лечение от Ковида бесплатно. И да, позитивный момент для туристов - у нас самый низкий показатель смертности в больницах. Я знаю парня, который 20 дней пролежал на ИВЛ. И выкарабкался. И даже не инвалид.
Андрей ташкент: А, ну если камбоджа
Андрей ташкент: То ладно
Molko: + бесплатно  вылечат, если заболеешь -> Узбекистан; - вылечат за твои деньги, поэтому принудительный сбор -> Камбоджа; 0 вылечат, ЕСЛИ вдруг заболеешь, за твой счет -> все остальные.
Сардор: https://www.podrobno.uz/cat/obchestvo/otkazhetsya-li-uzbekistan-ot-pomeshcheniya-lyudey-v-zheleznye-konteynery-posle-tragedii/?utm_referrer=https%3A%2F%2Fzen.yandex.com
Kamolа Ибрагимова: Ого, я даже не слышала об этом происшествии..
Kamolа Ибрагимова: Отменили бы контейнеры, чтобы можно было приехать в Ташкент
Сардор: Ага
Сардор: Я думал что нет такого языка)
Сардор: https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA
Сардор: #фейкдня
Kamol Pazliev: Я раньше думал что они родственники
Kamol Pazliev: И еще
Kamol Pazliev: Его фамилия - неправильное произношение
Kamol Pazliev: В оригинале она звучит как Чх(в)е
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/23/korea/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/23/antibodies/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/23/fergana/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: В Фергане в парке парень избил 17-летнюю девушку. За этим наблюдала толпа из 40 человек  
Сардор: Добро пожаловать в средневековье
Сардор: rageengage88 (229.52)
Molko: Ебать обезьяны. А я в подростковом возрасте очень агрессивно  на таких реагировала. Долбоебы, блядь.
Molko: +++++
Axenia: Molko (44.7)
Сардор: Впервые слышу как ты материшься, Камола 😂
Андрей ташкент: Читаешь*
Андрей ташкент: Да)
Сардор: Что то в последнее время много обезьян видим, по новостям и тут и там)
Сардор: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2605590446347718&id=1556731167900323
Сардор: Кстати, вот первоисточник
Kamol Pazliev: С боевым крещением
Kamol Pazliev: BLM доебались до Иисуса
Kamol Pazliev: Активист утверждает что изображение белого Иисуса есть белое превосходство
Molko: 1. Наболевгая тема; 2. В принципе, мат был всегда😅
Molko: О да. Все должны быть  чёрными.  Да и под запрет все белое (нафига бумага белая? Давайте на черной писать. Разноцветными ручками). Тот случай,  когда здравые мысли переходят в разряд навязчивого маразма
Kamol Pazliev: В коменты пишут что Иисус был евреем и вполне возможно был темным
Kamol Pazliev: Некоторые вообще палестинским арабом назвали
Kamol Pazliev: И в Евангелии от Иоана написано что он обладал темным тоном кожи
Kamol Pazliev: Но я ни разу не видел еврея темнее себя
Kamol Pazliev: Ни среди местных
Kamol Pazliev: Ни среди израильских
Kamol Pazliev: Скоро придется стыдиться что мы белые
Molko: Что \"ВЫ\" белые, если быть точнее 🤣🤣🤣
Аркадий: >Иисус Насколько крутым оратором надо быть, чтобы тебя обоготворяли овер 2000 лет
Сардор: Вот и плоды культурного марксизма) Мдаа, люди совсем ёбанулись
Сардор: Понимаю😅
Molko: Надо противостоять левым, (хотя бы парировать с ними) это левые так заебали с расизмом и  identity politics. Как мы видим это не работает, а наоборот только сеет вражду между расами
Сардор: Вот почему Трамп победил и его так ненавидят)
Molko: В целом, идея равенства рас/национальностей/ полов и т.д. и т.п., очень важна, но почему-то  вместо равенства, все пытаются демонстрировать  превосходство,  в том числе обсирая друг друга (типа радикальных фемок, которые унижают мужчин, и даже  колечат СВОИХ сыновей, блядь). Из крайности в  крайность
Сардор: +++++
Axenia: rageengage88 (236.21)
Molko: В МВД заявили, что парень, избивший девушку в Фергане, испугался ее собаки, а национальность и одежда – ни при чем.
Сардор: Ахахахахахаха😂😂😂 Пиздабол
Аркадий: Собачники не нужны
Андрей ташкент: Поэтому их надо пиздить толпой?
Андрей ташкент: А может ненужны колхозные обезьяны у которых сносит крышу при виде шортов выше колена?
Аркадий: Слишком очевидно
Андрей ташкент: Тут вообще собаки - второстепенный вопрос
Андрей ташкент: Ее бы так же отпинали и без собаки - инфа сотка
Аркадий: Не значит что его нельзя обсуждать
Андрей ташкент: Когда говорят что что-то не причем - оно обязательно при чем то
Molko: +
Axenia: Molko (60.07)
Molko: ++
Axenia: Не так быстро. В группе установлено ограничение.
Андрей ташкент: Так испугался собаки что собрал корешей и вернулся
Molko: +++
Андрей ташкент: Писос
Сардор: Ахахаха😂
Аркадий: Кто спорит?
Molko: К девушке, рядом с которой была напугавшая его собака
Аркадий: Новость настолько кошмарна что и обсуждать нечего.
Андрей ташкент: И сейчас эти люди радостно ломятся в Ташкент
Андрей ташкент: Боюсь скоро и тут станет на порядок больше таких случаев
Аркадий: Я к тому, что открытый беспредел менее интересная тема для обсуждения. Беспредел осуждают все, и у всех одно мнение на этот счет
Андрей ташкент: Если все время откладывать открытый беспредел на дальнюю полку - можно о нем забыть.
Андрей ташкент: Тем более что никто и не обсуждает, действительно
Андрей ташкент: Ввсказались и все
Аркадий: \"оСуждают все\", я написал
Андрей ташкент: Парад на Красной площади в честь 75-й годовщины Победы  
Аркадий: еее скрепы
Андрей ташкент: лол как раз мерзиёев прикатил
Аркадий: че без масок то все
Аркадий: переболели уже что ли
Kamolа Ибрагимова: Во время репетиции они разгромили всю Тверскую🤦‍♀ Потратили кучу денег, хотя могли бы помочь ветеранам, да и просто пенсионерам.  Но что меня удивило, это то, что недавно я брала интервью у несколько ветеранов, и каждый из них говорил, что денег немного, иногда бывает не хватает чего-то, но каждый год безумно ждут парада и для них это важно. И я не понимаю, почему так. Никто из ветеранов, с которыми я беседовала, не считали, что государство, например, могло бы им помочь, а не устраивать парады с танками и авиацией
Аркадий: +
Axenia: ProstoTelega (78.3)
Kamol Pazliev: Имхо дело в том что они и в молодости на счет денег не особо парились. Они воевали не за деньги, а за страну и за честь. И для них парад это своеобразная дань уважения, а деньги так... второстепенно
Kamol Pazliev: Но сейчас время другое
Kamol Pazliev: Все же нужно улучшать их материальное состояние
Kamol Pazliev: Иначе, все эти парады и речи о доблести, чести и победе становятся показухой и не более
Kamol Pazliev: На фоне того как о ветеранах говорят, то как они живут оставляет желать лучшего
Kamolа Ибрагимова: Так и есть
Андрей ташкент: https://youtu.be/LW7Iv-V1-Jo
Андрей ташкент: +
Axenia: Molko (60.07)
Molko: Ну это ж пздц просто
Kamol Pazliev: Объясните плиз
Kamol Pazliev: А все
Kamol Pazliev: Понял
Molko: #ЯМЫЭвелина
Molko: Я понимаю,  что заебываю с этой темой, но бля, она такая, сука,  актуальная.
Kamol Pazliev: Маловероятно что из этого что-то получится
Kamol Pazliev: С ферганским то хакимом
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (271.07)
Molko: Если поднимется кипиш, то возможно  он ничего не сможет сделать
Molko: Бля, я проходила через нечто подобное
Kamol Pazliev: Он из такого пиздеца сухим вылезал
Kamol Pazliev: Его записи разговоров
Molko: Раз на раз не приходится
Kamol Pazliev: Будем надеяться
Molko: #ЯМЫЭВЕЛИНА
Андрей ташкент: Как называется начальник почтамта?  Маркобарон
Kamol Pazliev: Если нашего- то просто тормоз
Molko: Государство должно покарать агрессора вне зависимости от того - хочет этого жертва или нет
Molko: +
Axenia: Molko (76.53)
Kamol Pazliev: Уж он то знает каково это бодаться с правоохранителями
Kamol Pazliev: А вообще его зовут Марс
Kamol Pazliev: (Спроси почему)
Molko: Почему???
Kamol Pazliev: Потому что \"не тормозить\"- это не про него
Molko: +
Axenia: rageengage88 (236.21)
Сардор: Я не понял, парня еще не судили?
Kamol Pazliev: Пытаются замять
Сардор: Нифига себе
Сардор: Почему?
Kamol Pazliev: Ага
Kamol Pazliev: Судя по тому что она на примерение сторон пошла
Kamol Pazliev: Возможно она просто боится
Kamol Pazliev: Не мудрено
Андрей ташкент: Сто процентов
Сардор: Вот представляю, если бы она записала видеобращение Путину, о том что русских унижают, вот был бы скандал большой))
Сардор: Наши за 6 секунд решили бы проблему, наказали бы парня
Сардор: Власть отныне боится  негативного имиджа
Сардор: А если оставить все на самотёк, всем пофиг, грубо говоря
Сардор: Что девушку избили за национальность или одежду, что другую зарезали за то что отказалась жить с бывшим
Kamol Pazliev: Это бы решило только конкретно эту проблему
Kamol Pazliev: А тенденцию в целом нужно менять силами своей общественности
Kamol Pazliev: Что это за пиздец когда  приходится обращаться к президенту другой страны
Сардор: Но блядь, это же Фергана, вы знаете Фергану??  Там много очень религиозных фанатиков, народ тоже  ультраконсервативный, много джихадисты в Сирии, в Афганистане уехали из Ферганы и Намангана
Kamol Pazliev: Это да
Сардор: Это тебе не Ташкент.
Kamol Pazliev: И хаким области тоже пидорас конченый
Kamol Pazliev: Ганиев кажется
Сардор: Там же пиздец все просто, если народ, включая хоким, суды, и правоохранительные органы тоже разделяют такой менталитет (о которой я написал ранее) то конечно, они сделают все возможное чтобы оправдать парня..
Сардор: Ага
Сардор: Думаю в правовом контексте восстановить справедливость не получится.
Kamol Pazliev: Именно. И Путин не станет с этим что-либо делать
Kamol Pazliev: Только мы
Сардор: Остаётся только общественное обсуждение этой темы, или вендетта
Сардор: Найти этого уебана, избить и сломать ему челюсть также
Сардор: Вендетта происходит как раз тогда, когда правосудие не работает
Kamol Pazliev: И пойдет цепочка
Kamol Pazliev: И ничего не изменится
Kamol Pazliev: С этим никто не спорит
Kamol Pazliev: Корень проблемы в том что правосудие не работает
Kamol Pazliev: И вендетта ничего не исправит
Kamol Pazliev: Только конкретно этот случай, возможно
Kamol Pazliev: Произойдет еще один два три
Сардор: Нет, это конкретно решило бы проблему, (я бы сказал весьма провокационный метод, который может создать  межгосударственный скандал, или как минимум привлечь внимание русскоязычной аудитории всего региона СНГ)  Даже если ВВП не отреагирует, но под шквалом международной критики, наши точно решили решили бы проблему
Kamol Pazliev: И если на каждый такой случай реагировать по принципу зеркала
Kamol Pazliev: Начнется пиздец
Kamol Pazliev: Линчевание
Kamol Pazliev: И тд
Kamol Pazliev: Средневековье
Сардор: Да ладно тебе Камол, как будто такой пиздец у нас каждый день творится)
Сардор: Вендетта в индивидуальном случае восстановит справедливость (для потерпевшей)
Kamol Pazliev: Какая разница как часто это творится?
Сардор: Но когда это принимает кавказский оттенок- то это плохо
Kamol Pazliev: Это мы узнали об этом случае
Kamol Pazliev: Только потому что она об этом написала
Сардор: Есть разница, когда у нас  последний раз за короткую юбку сломали челюсть девушке?
Kamol Pazliev: Есть которые и этого не осмелились сделать
Сардор: Так что предлагаешь?
Kamol Pazliev: В целом я поддерживаю мысль отпиздить этого мудака
Kamol Pazliev: Просто говорю что это единовременное решение
Kamol Pazliev: Проблему в целом это не решит
Андрей ташкент: Обращение к путлеру ни к чему хорошему не приведет имхо
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (279.82)
Андрей ташкент: Возможно будет какая-то реакция, резонанс
Андрей ташкент: Но потом, когда все уляжется ее семью будут держать за предателей и иностранных агентов
Kamol Pazliev: Особенно если проблему поставят в национальном свете
Андрей ташкент: И каждый раз прежлагать свалить в свою россию к путину
Андрей ташкент: Им то жить потом в этом городе
Андрей ташкент: А путин вряд ли их эвакуирует к себе
Сардор: Которая как раз таки и решит проблему быстро)  Хотя, это очень провокационный и радикальный метод  Но не все ли равно тебе, когда, государство плюнуло на тебе, и твою сломанную челюсть?
Molko: +
Axenia: Molko (91.9)
Сардор: Это плохой метод, за которыми будут последствия... Но это почти всегда работает.
Андрей ташкент: И не забывай что мы союзники россии - никогда в российское инфополе не попадет инфа о притеснении русских тут - мы же не украина и не прибалтика
Kamol Pazliev: Плохо что только этот метод работает
Андрей ташкент: Разве что оппозиционные россми побурлят
Сардор: Если не во благо имиджу страны, то как минимум для потерпевшей девочке
Molko: Лично я так бы и сделала. Чисто, чтоб отомстить. Но это личное решение, а не общее
Сардор: Да и это плохо
Андрей ташкент: Было бы все равно если бы я мог сразу же свалить отсюда
Андрей ташкент: А так получается я взваливаю на себя дополнительные проблемы
Андрей ташкент: При любом раскладе эти ребятки выйдут сухими из воды - даже если писать в ООН. Вспоминаем дело ученика боровского, Джасурбека
Андрей ташкент: Убийца уже амнистирован
Андрей ташкент: Спустя сколько? Два года?
Андрей ташкент: Единственным разумным решением для них будет сваливать оттуда и побыстрее.
Андрей ташкент: Никакой справедливости ждать не стоит
Андрей ташкент: Дело даже не в этом, просто вся русскоязычная аудитория Ютуба будет на это отреагировать, а среди них сколько общественных деятелей, журналистов, издателей и тд  Это получит большую огласку за пределами страны, и конечно за этим последует действия
Сардор: Согласен, это тоже возможно
Андрей ташкент: Это да, но я говорю про обатную сторону такой огласки
Андрей ташкент: И как она повлияет на обычную будничную жизнь этой семьи
Сардор: Согласен, хотя бы в Ташкент как минимум
Андрей ташкент: Очень горько становится от всех этих случаев
Kamol Pazliev: Потом эти обезьяны получат таш прописку и все равно найдут ее
Андрей ташкент: Хочется свалить из родной страны
Андрей ташкент: Хоть куда
Сардор: В Грин карту не играл?
Андрей ташкент: Неа
Сардор: Так попробуй
Сардор: Один знакомый выиграл
Сардор: Бляя, это да ( Не знаю, что даже предлагать..  Кроме как не носить короткую юбку среди этих обезьян😂🙈
Сардор: Смешно, но ситуация страшная.
Сардор: Можешь поступить  в российский вуз, окончив остаться там, устроиться на работу и тд, гражданство РФ получить
Сардор: Один из доступных и лёгких вариантов свалить отсюда
Андрей ташкент: Парень, который избил 17-летнюю девочку в Фергане, попросил прощения. Пост с извинениями опубликован в соцсетях     
Molko: Уебан, блядь
Сардор: 😂😂😂
Molko: 25 июня в Фергане в ходе пресс-конференции хоким области Шухрат Ганиев заявил, что не занимается взяточничеством.   Если мне предлагали бы взятку или я работал бы с руководителями, которые дают взятку, то я не смог бы проработать на этой должности так долго, - сказал хоким. Также Шухрат Ганиев поделился своим отношением к лести и подхалимству. Я считаю, лесть – это говорить о делах, которые не выполнены. Например, в качестве руководителя у меня есть свой принцип. В области многие знают об этом: меньше говорить, больше делать, - заявил хоким. По словам хокима области, чиновники всегда должны выполнять свои обещания. Перед тем как давать обещание, надо думать о его выполнении. Сможет ли он выполнить обещание или нет? Поэтому надо говорить открыто, - заключил он.
Molko: Это уже не история из далекой ферганы о девушке которую мы лично не знаем
Kamol Pazliev: Это уже история моей знакомой
Kamol Pazliev: Мы с ней вместе учились 2.5 года
Molko: В меня кидали стеклянные бутылки. Показывали неприличные жесты, как только  меня видели. Достали мой номер телефона и названивали. Считали шлюхой, т.к. ходила в брюках (МКЖСКИХ БРЮКАХ И ПАПИНОЙ БОЛЬШОЙ РУБАШКЕ, СУКА) и говорила на русском. Начиная от мелких шкетов и заканчивая взрослыми мужиками высказывались похабные предложения. Даже когда я переходила дорогу, тупо выкрикивали из приостановившихся машин. Даже вроде готовились прийти к месту моего проживания, чтоб \"познакомиться  поближе\", я ж блчдь на русском  разговариваю, ношу брюки и очки (солнцезащитные), и в наушниках  все время. Значит, точно давалка. Дошло до того, что я начала пропускать  занятия, почти 2 недели не выходила из комнаты, и даже ловила себя на мысли, о том скольких уебков я смогу заколоть ножом, прежде, чем меня скрутят. Это я еще не говорю о физических  домогательствах  в общественном транспорте. И это все при моей специфической  внешности и мужском стиле одежды. Не представляю как живется красивым девушкам. Это пздц.
Kamolа Ибрагимова: Да, это ужасно. Все эти освистывания, преграждения пути, ненормальное поведение таксистов. Кошмар.
Molko: +
Axenia: Molko (91.9)
Kamolа Ибрагимова: Отвратительно, что такое продолжает происходить. Читаю истории разных девушек... Просто ужасно. Очень важно, что сейчас все начали хоть немного говорить об этом. Проблема есть, и очень давно(
Molko: Да. Но, блин, многие девушки  поддерживают сторону таких вот \"мужчин\", если дело не касается лично их
Kamolа Ибрагимова: Пока не коснется их....
Molko: Прозвучало, как проклятие 🤣
Kamolа Ибрагимова: Просто не понимаю, каким образом подробное поведение вообще можно оправдать? Если такое произойдет с ними или с их близкими, то они наверняка совсем иначе посмотрят на эту ситуацию
Molko: +. Только  тогда до этих курв дойдёт
Axenia: Molko (91.9)
Сардор: Нифига себе... Вот тебе и лицо так называемого \"истинного мусульманина\" (как они заявляют о себе). Стыдно.
Сардор: Просто нет слов... Это же пиздец, даже трудно представить всю опасность  ситуации, испытывать внутренние переживания..  Мне очень жаль, Камола( Надеюсь, сейчас все с тобой в порядке.
Сардор: Мдаа, честно говоря я не знал, что у нас такая херня часто происходит, вот оно как значит
Сардор: Но в целом заметно, что у нас в обществе много таких спермотоксикозов, заявляющих о себе в соц.сетях как о религиозного человека, выкладывающих цитаты из Корана и в то же время отправляющих фото своих членов всем девушкам, кидаться на любую (особенно русскоговорящую), считая, что она давалка (почему то у них укоренился такой стереотип)
Сардор: Боюсь, с такими темпами мы скоро превратимся в Индию, или Африку
Сардор: Нужно легализовать проституцию (а не бороться с ней), дать возможность этим спермотоксикозам выпустить \"пар\". Иначе такие отвратительные вышеупомянутые ситуации будут происходить чаще и чаще, будут страдать ни в чем невиновные люди
Аркадий: Кошмар. Просто какая то параллельная реальность. С трудом укладывается в голове зачем людям так себя вести. Скучно жить, сексуальная неудовлетворенность, или что? Почему эти люди не нашли себе занятие поинтересней?
Аркадий: Мама мне часто рассказывала каково жилось худенькой русской девушке в Ургенче в начале 90х. Мне почему то казалось что такое далеко в прошлом. Видимо я слишком хорошего мнения о людях
Molko: Крч, это ужасная проблема. А наши люди еще жертву винят. Херово быть женским полом
Kamol Pazliev: Вот вот. Стереотип. У многих в голове образ узбечки: скромная, забитая молчаливая тихоня. А русские(+русскоговоряшие) в следствие своей относительной раскрепощенности стали восприниматься как легкодоступные
Андрей ташкент: Скажу больше: херово быть
Аркадий: Не поможет
Андрей ташкент: За проститутку надо платить - зачем платить если можно взять силой бесплатно?
Андрей ташкент: И деньги сэкономил и ЧСВ  потешил, нагнув девушку
Андрей ташкент: Тут дело не только в спермотоксикозе, а так же в культе наглости и эгоизма, в тотальном отсутсвии эмпатии, в повсеместном похуизме.
Андрей ташкент: Это такие фундаментальные вещи, которые будут исправляться поколениями, если будут
Андрей ташкент: Скорее чем ты думаешь
Андрей ташкент: Я вижу что вера у нас стала предметом понтов, аксессуаром
Андрей ташкент: Усиленно читаешь намаз, ставишь цитаты из корана на аватарку, а потом идёшь и наёбываешь пенсионеров
Андрей ташкент: Зато все вокруг видят что ты мусульманин а не хрен с горы
Андрей ташкент: Молодёжь особенно сейчас прониклась
Андрей ташкент: Листаешь ленту - а там сплошь \"СПАСИБО АЛЛАХ\", \"ПОДЕЛИСЬ РАДИ АЛЛАХА\" и т.п.
Андрей ташкент: Рядом с фотками из кальянной
Андрей ташкент: А я не удивлен ни капли
Сардор: +++
Axenia: rageengage88 (236.21)
Сардор: В точку!
Сардор: Ебанаты блядь) Поэтому, наблюдая всю эту картину, лицемерия и маразм \"этих мусульман\" я вообще перестал ассоциировать себя с этой религией и  быдло-культурой
Сардор: Безработица, нищета, отсутствие элементарного воспитания и уважения к друг другу, негативная окружающая среда  делают людей жестокими, и это жестокость проявляется во всех сферах социальной жизни
Molko: ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Axenia: Molko (91.9)
Molko: Оелигией и всем кавказким. Идеализируют все что связано с ними. И это подбешивает, т.к. европезированность, равенство, толерантность- это все не наше, чуждое (хотя б День Св.Валентина, если как пример),, а вот все Кавказское - это да, это круто. Бля
Андрей ташкент: День валентина это что - стал встречать тех кто и новый год уже бойкотирует
Андрей ташкент: абсолютно светский праздник
Андрей ташкент: но все равно чуждый 🤷‍♂
Molko: Люди деградируют
Сардор: Да не говори, из одной (ультра религиозной консервативной) крайности в другую (радикальную либеральную) крайность Нет умеренности.  Вот поэтому в одних странах black lives matter, радикальные фемки и гей парады, \"оскорблённые меньшинство\" и прочая лабудень, а в других религиозный фанатизм, экстремизм, обезглавливание, отсутствие прав человека, отсталость.
Сардор: Нет золотой середины
Kamol Pazliev: +
Axenia: kpazliev1 (136.22)
Аркадий: Минутка юмора
Molko: Наверное, у наших тоже самое
Сардор: https://www.youtube.com/watch?v=wyN16O68_X8
Сардор: Хорошего просмотра)
Аркадий: 😂👍
Molko: Сюрприз мутной водички
Сардор: Верните мой 2007
Сардор: Ахахахах😂😂😂
Molko: Биполярочка
Аркадий: Клоны - тоже люди, могут ошибаться иногда
Аркадий: В Кибрайском районе повесился студент колледжа
Kamol Pazliev: Пиздец
Kamol Pazliev: Но я так и не понял
Kamol Pazliev: Он повесился потому что его в колледж позвали?
Сардор: 😂 я тоже не понял
Аркадий: Походу я. Успешно (вроде бы) переболел
Сардор: ????
Сардор: Шутишь? Или с карантина нам пишешь?)
Аркадий: Можно подумать всех заболевших помещают на карантин
Аркадий: У меня из симптомов только потеря обоняния и вкуса
Аркадий: Ну температура пару дней была ~37.5
Андрей ташкент: Анализ был? Что он показал?
Андрей ташкент: Или это догадка что переболел?
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/27/textbooks/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Ого, даже так
Аркадий: Будто я тебе не рассказывал лол. Нас тестировали скопом на работе, точный список не выдали (почему то), сказали лишь что 70% инфицированы
Сардор: Щас как ты себя чувствуешь?
Аркадий: Просто плохо запахи чувствую. Надеюсь не навсегда
Сардор: Думаю, надо к доктору обратиться, чем раньше выявить тем лучше
Сардор: https://www.livemaster.ru/topic/1397865-belyj-sever-afriki-berbery
Андрей ташкент: https://mars.nasa.gov/resources/curiositys-1-8-billion-pixel-panorama/
Аркадий: У моего соседа через стену подозревают ковид
Kamol Pazliev: Говорят что он был в тесном контакте с больным
Kamol Pazliev: Им приказали изолироваться
Kamol Pazliev: И приставили круглосуточное наблюдение
Kamol Pazliev: Напротив дома посменно сидят менты и следят чтобы ни с кем не контактировал
Kamol Pazliev: Пиздец
Kamol Pazliev: Мне страшно
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/06/27/covid-19/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Держись братан, хорошего тебе настроения и всего самого наилучшего, не болей!
Сардор: Теперь осознаю для себя куча плюсов жизни на участке, где много пространства для самоизоляции и мало соседей рядом
Андрей ташкент: ++++++++++++++++++++++++++
Axenia: adtwps (358.59)
Сардор: Раньше всегда (почему то) скучал по нашей старой квартире, когда жили на 12-этаже
Kamolа Ибрагимова: Участок, по-моему, всегда лучше, чем квартира
Kamolа Ибрагимова: Надеюсь, что вас это не затронет!!
Сардор: Ага, пандемия меня убедила в этом)
Kamolа Ибрагимова: Когда всё это закончится😭
Kamolа Ибрагимова: И с минимальным последствиями бы
Сардор: Да не говори🙈
Сардор: Ещё в начале говорили что с приходом лета вирус самоликвидируется, а сейчас мы видим что это не так
Андрей ташкент: +
Axenia: adtwps (358.59)
Kamolа Ибрагимова: Ага, при жаре ему прекрасно живётся ((
Сардор: ((
Андрей ташкент: А вообще всё лучше, чем я представлял в начале
Андрей ташкент: Я думал у нас будут тысячи трупов как в италии
Андрей ташкент: хаос и мародерство
Андрей ташкент: Однако пока до этого не дошло (насколько я знаю)
Kamolа Ибрагимова: Кстати, да, не слышала про нехватки коек и оборудования в больницах Узбекистана. Но, например, в регионах России сейчас творится ужас
Kamolа Ибрагимова: Не хватает мест и т.д. Огромное количество заболевших, люди без денег и работы
Kamol Pazliev: Спасибо)
Kamol Pazliev: Так я тоже на участке живу
Kamol Pazliev: Но стена смежная с соседом
Kamol Pazliev: + я никогда не жил выше 1 этажа. Был период когда в квартире жили, но это было в таш оьласти и прямо перед домом был участок 2-3 сотых. По сути это был ховли
Axenia: Kamol (279.82)
Kamol Pazliev: А я представлял зомби-апокалипсис
Аркадий: Ковид уже становится обыденностью
Аркадий: У нас уже жопа, больницы полные. По субботам и воскресеньям закрывают все что можно кроме локальных магазинчиков. Предлагают снизить скорость на дорогах до 30 км/ч чтобы уменьшить нагрузку на врачей
Аркадий: На контактных и безсимптомных просто забивают, ибо не до них
Аркадий: Впрочем классика: вот умрете, тогда приходите
Molko: +
Axenia: Molko (91.9)
Kamol Pazliev: https://youtu.be/GW0zsiNUrz8
Сардор: #интернеты
Сардор: что то мне подсказывает что это толстенный троллинг
Андрей ташкент: а не реально идейный пост
Сардор: Наверное, но встречается такое обычно часто)
Сардор: 😂😂😂👍
Сардор: вижение «Black Lives Matter» возникло и начало развиваться, ещё в 2013 году, туда входили черные националисты, широко использующие символы радикальных группировок «Черные пантеры» 60-х и 70-х годов прошлого века.  Лозунг BLM долгое время многие считали спорным. Так, в 2016 году руководство Facebook, позволяющее сотрудникам писать что угодно на стенах у своих рабочих мест, хотело заставить работников заменить его на тогда еще более «политкорректную» версию ALM. Но сразу же после того, как об этом стало известно за пределами компании, она пошла на попятную, а ее сооснователь Марк Цукерберг выступил с разъяснением и поддержкой лозунга.\"
Андрей ташкент: папа римский одобряэ
Сардор: ​​
Сардор: С автоматом и пистолетом — так супруги из Сент-Луиса, штат Миссури, защищают свой дом от протестующих BLM.  Толпа демонстрантов прорвалась через ворота и оказалась на подъездной дорожке. Они выкрикивали оскорбления и угрожали. В местных СМИ упоминается, что сами мужчина и женщина — адвокаты.  Стрелять они не стали, хотя законы штата позволяют открыть огонь на поражение, если кто-то незаконно проникает на частную территорию
Molko: Как выглядит обычный групповой чат
Molko: https://youtu.be/QostBVQQmwo
Андрей ташкент: https://youtu.be/aQAtHaVCugM
Сардор: <<Сотрудники правоохранительных органов штата Луизиана записали межведомственное обращение к Антифа и BLM, где сообщили, что готовы жёстко пресекать беспредел на улицах.  Силовики также призвали патриотов и простых граждан \"подняться и вернуть себе свои улицы и свою страну\".>>
Kamol Pazliev: Ахахаха😂
Андрей ташкент: Ташкентский зоопарк ответил на обвинения, предъявляемые пользователями соцсетей. В зоопарке объяснили, почему у медведя в вольере нет воды, отчего худеют лисы и волки и для чего нужен запрет на кормление животных.
Андрей ташкент: подробно уз запороли, теперь ссылки отдельно от поста и не репостятся
Андрей ташкент: https://podrobno.uz/cat/obchestvo/tashkentskiy-zoopark-otvetil-na-obvineniya-polzovateley-sotssetey/
Kamol Pazliev: @victorhu_bot
Molko: Итальянца зaстạвили cмoтpеть, кaк в пиццу (впеpвые) дoбaвляют анaнас.  Нью–Йopк, Бpуклин, 1914 год
Kamol Pazliev: Я понимаю тогда времена были жестокие
Kamol Pazliev: Убийства
Kamol Pazliev: Грабежи
Kamol Pazliev: Мафия
Kamol Pazliev: Но ананас в пиццу на глазах у итальянца это перебор
Сардор: «Да что же ты, черт побери, такое несёшь»   
Сардор: Бля, невозможно, не угарать😂
Андрей ташкент: удивительно
Molko: какой дом сегодня защищали «простые американцы» 
Molko: бей богачей капиталистов
Андрей ташкент: ​​
Molko: ​​
Molko: +
Сардор: Чапаев нашего времени
Kamol Pazliev: Опубликован список гостиниц для содержания на карантине приезжающих. Цены в них в зависимости от категории варьируются от 250 до 520 тысяч.  Напомним, что прилетающим в Узбекистан разрешили проходить 14-дневный карантин в гостиницах вместо специальных зон. Правда оплачивать расходы они будут сами.
Сардор: От 250 до 520 тысяч в день?
Андрей ташкент: ага
Сардор: Ясно
Kamol Pazliev: Чел из Сайрама( Южный КЗ)
Molko: Стремно
Kamol Pazliev: Ага
Kamol Pazliev: Парацетамола нет...
Kamol Pazliev: Это при том что его семья аптекой владеет
Kamol Pazliev: Сетью аптек
Kamolа Ибрагимова: Ужас...
Сардор: Интересно, я думал в Казахстане дела обстоят лучше чем у нас... Вроде более развитая экономика, нефть, солидный ВВП (втрое больше чем наш) и относительно высокий уровень жизни населения🤔  Наверное, это не касается периферийных регионов страны, как Сайрам.
Kamol Pazliev: В Алмате тоже не ахти
Kamol Pazliev: Судя по сводкам от Аркаши
Андрей ташкент: Думаю экономика и ввп тут не играют решающей роли
Андрей ташкент: посмотри на европу
Андрей ташкент: там эти показатели выше и наших и казахских
Андрей ташкент: однако нас обогнали по жертвам и зараженным
Kamol Pazliev: +
Axenia: Kamol (289.41)
Сардор: Валовой внутренний продукт (ВВП) играет колоссальную роль при восстановлении экономики и оказании социальной помощи населению
Андрей ташкент: https://youtu.be/Vyty-uc2pkY
Сардор: Также ВВП на душу населения в несколько десятков раз выше, 35000- 40000 долл вместо 2000-3000 долл наших
Сардор: Уровень жизни выше
Андрей ташкент: Но ты и сам видишь противоречие на примере казахстана
Андрей ташкент: Значит ввп не влияет на аспространение?
Сардор: А это не связано с экономическими показателями, а связано с общим демографическим фоном населения Европы
Сардор: Средний возраст европейцев около 40 лет
Сардор: А пожилых ещё больше
Сардор: Конечно вирус будет косить пожилых людей
Сардор: Нет, я говорю что у кого больше ВВП у того больше финансовые резервы для поддержания экономики, бизнеса и населения  У нас например нет социальной выплаты населению (как в Европе или США), безработица растет, всем похуй  У государства нет денег (и так слабая экономика) сейчас отчаянно пытается взять миллиардные долги и кредиты чтобы как то все наладить  ВВП Узбекистана 50 млрд долл ВВП Казахстана 178 млрд долл  При том в Узб вдвое больше населения чем в КЗ
Сардор: Следовательно, уровень смертности не зависит от ВВП страны а от демографических показателей  Но объем экономической помощи для восстановления экономики и соц.помощи  напрямую зависит от ВВП
Сардор: Если государство не может элементарно обеспечить аптек  парацетамолом, то сложно представить, что за хуйня там творится
Аркадий: В Алматы тоже все совсем не гладко
Аркадий: Почти все кого я знаю либо переболели либо болеют
Аркадий: В аптеке давно не был, но читал что вводят лимит: не больше трех пачек лекарств в одни руки
Аркадий: Предположу что в Казахстане просто гораздо больше разрыв между богатыми и бедными чем в Узбекистане
Molko: В ЮАР вроде так
Сардор: Капец...наверное на карантин все клали), хотя у людей особо нет выбора кроме как работать Кстати, как ты сам? Надеюсь, не болеешь
Сардор: Мдаа, интересно, представляя какой у нас разрыв между богатыми и бедными увеличиваются в последнее время
Сардор: Монголия, которая успешно справлялась с пандемией, закрылась на карантин из-за бубонной чумы.
Сардор: Наверное, пройдет как и хантавирус
Андрей ташкент: Лол ну это спорно
Андрей ташкент: >XXI век >бубонная чума
Андрей ташкент: красота
Аркадий: Спасибо, со мной все норм
Андрей ташкент: >элементарно обеспечить  Ну вообще-то это далеко не элементарно - произвожство и поставки в условиях карантина. И занимается этим не государство, насколько мне известно а частные производители и частные же аптеки.  Изначальный вопрос был, как я помню, почему несмотря на лучшие чем в Узбекистане экономические показатели в Казахстане хуже ситуация с вирусом. Ответ на него очевиден - в Узбекистане были раньше введены более жесткие карантинные меры
Аркадий: В монголии первый раз за долгое время хоть что то произошло
Андрей ташкент: Сильная экономика влияет на ВОССТАНОВЛЕНИЕ после пандемии а не на ее распространение
Аркадий: Вообще то у нас раньше ввели
Андрей ташкент: >более жесткие
Андрей ташкент: когда там у вас автобусы ходить перестали?
Аркадий: Никогда
Андрей ташкент: и запретили движение автомобилей
Андрей ташкент: вот
Андрей ташкент: Я и пишу БОЛЕЕ ЖЕСТКИЕ
Андрей ташкент: Хотя может и позже, да
Андрей ташкент: а как же хантовирус недавно?
Андрей ташкент: вроде тоже монголия
Андрей ташкент: Пора сбросить на них ядерную бомбу
Андрей ташкент: Хантавирус китайский тоже
Kamol Pazliev: Из юннаня
Андрей ташкент: аа
Kamol Pazliev: Но бомбу надо сбросить
Kamol Pazliev: Может не на монголию
Kamol Pazliev: Но определенно надо
Kamol Pazliev: «I can not move».
Kamol Pazliev: «Нужно срочно предъявить претензии к римлянам, за распятие чёрного Христа на кресте»  
Сардор: Андрей, в наших постсоветских странах аптеки и фармацевтика субсидируется государством.  (А во время пандемии уж тем более)  Если всем этим занималась бы всецело частные производители, но многие элементарные препараты были бы недоступными для нас.
Аркадий: Если бы у нас запретили авто и автобусы народ был бы в бешенстве мягко говоря
Сардор: Но, у нас ситуация давно уже вышла из под контроля, попиздели что к лету пройдет, а на деле наоборот, только рекордные показатели заражений  Согласен, из-за жестких карантинных мер у нас было все относительно нормально, но сейчас ситуация вышла из под контроля, и думаю, что уже нет смысла похвастаться этим.
Kamol Pazliev: Да и у нас не прыгали оттсчастья
Kamol Pazliev: Просто молчали все
Сардор: 😂😂😂👍
Андрей ташкент: Как только карантин ослабили - все и вышло
Андрей ташкент: Да брат, не говори, за этим грустно наблюдать(
Андрей ташкент: Посмотрим что будет дальше
Сардор: Ага
Сардор: Кстати, одну хорошую статью нашел насчёт этой темы)
Сардор: https://www.google.com/amp/s/inosmi.ru/amp/politic/20200629/247678986.html?espv=1
Сардор: https://inosmi.ru/politic/20200625/247664115.html
Molko: банили в TikTok из-за сходства с главой Китая.
Molko: Пздц.
Аркадий: вывесили
Molko: А потом на фоне короны/чумы, пр. херни и радиации будет нашествие зомби-мутантов
Сардор: В Германии распустили армейский спецназ, один из лучших в мире  Министр обороны ФРГ Аннегрет Крамп-Карренбауэр приняла  неожиданное решение о роспуске спецназа  бундесвера – KSK. Дама-министр объяснила это  наличием среди бойцов ультра-правых взглядов.  Вот не знаю как насчет правых взглядов, и насколько это вредит хорошим солдатам выполнять боевые задачи, но вот в Афганистане эти люди заслужили уважение. Вообще (если не ошибаюсь, точных данных нет) в KSK 70 профессиональных солдат. В Афганистане у них была ротация, человек по 10-15. В прошлом году эти ребята здорово помогли генералу Дустуму, когда  его конвой в Балхе  неожиданно атаковали. У Дустума ребята тоже ничего, но немцы – грамотные и упорные бойцы. Хорошо тогда талибов покрошили (но может, это и не талибы были, документов же при них не бывает).
Сардор: ​​
Kamol Pazliev: Я прердставляю как бойцы с ультралевыми взглядами воевали бы в Афганистане: Дустум, зачем ты давишль на своих бойцов? Говоришь что они должны биться как мужики? Может они чувствуют себя женщинами? А ты не даешь им самовыразиться.
Kamol Pazliev: Дустум собственными руками задушил бы их
Сардор: Ахахахахах😂👍
Сардор: Точно)
Сардор: http://chargeonline.ru/?p=3973
Kamol Pazliev: Недавно смотрел фильм про Афганистан. америкаский отряд спецназа отправлен на помощь Дустуму в освобождении Мазари Шарифа от талибов.
Kamol Pazliev: Я ожидал что его покажут через западную призму очередным ослом, бегающим по горам
Kamol Pazliev: Но нет
Kamol Pazliev: Мудрым сильным генералом показали
Сардор: Мм, интересно
Сардор: Как нибудь скинешь ссылку, давно не смотрел такие фильмы
Kamol Pazliev: https://kinogo.by/8131-12-strong_2018-14-09.html
Сардор: Правда, внешне Дустума и его бойцов не отличить от тех же талибов. Одеты в классические афганские тряпки. Генерал генералом, а по горам в шинели не побегаешь
Kamol Pazliev: Он кстати узбек
Kamol Pazliev: Дустум
Kamol Pazliev: Афганский военный узбекского происхождения
Molko: В городе Реж Свердловской области есть хлебокомбинат, который называется «Реж Хлеб».
Molko: instagram.com/the.language.nerds/
Molko: спасибо, чат и все-все-все
Molko: Да
Molko: https://meduza.io/shapito/2020/06/21/zheleps-kolbaskov-marmeladze-rossiyskih-muzykantov-prevratili-v-edu
Molko: Да-да
Аркадий: Современный ютуб
Сардор: Ахахахах😂👍 π=3.14
Сардор: 👍
Axenia: rageengage88 (274.09)
Molko: @the_pestilence
Molko: https://meduza.io/news/2020/06/24/tramp-predlozhil-nazyvat-koronavirus-kung-flyu
Сардор: Прикольно
Аркадий: Че так дорого то?
Сардор: В сумах сколько?
Аркадий: 1к тг - 25к сум
Сардор: А у нас 60 к
Аркадий: Умножай на 25
Kamol Pazliev: Ебушки-воробушки
Kamol Pazliev: Аргентинские 945
Kamol Pazliev: Узбекские 3к+
Аркадий: Аргентина на другом конце света, а лимоны за два бакса килограм, мде
Андрей ташкент: мб очепятка в ценнике?
Сардор: Аааа.....
Андрей ташкент: Кто грушу форелью назвал?
Аркадий: Нет. Узбекские фрукты овощи считаются топовые, в сравнении с китайскими которые тут преобладают
Аркадий: но аргентина вроде не в китае
Андрей ташкент: Сам удивлен
Kamol Pazliev: Это не значит что Китай не в Аргентине
Аркадий: https://podrobno.uz/cat/obchestvo/nas-vsekh-obmanuli-i-nesmotrya-na-nalichie-broni-v-gostinitse-uvezli-v-karantinnyy-tsentr-uzbekistan/
Kamol Pazliev: Ковид под ликом второго всадника апокалипсиса.
Сардор: Заголовок \" Нас наебали, расходимся ребята\"
Molko: Можно вытащить узбека из машины с ДВС, но нельзя вытащить машину с ДВС из узбека
Molko: Написал бота. Буду рад если затестите
Аркадий: /task@AnnagramBot
Аннаграм-бот: (+1) 
Аркадий: Шаг
Аннаграм-бот: Ашг
Аркадий: Яма
Аннаграм-бот: Мяа
Аркадий: Сетка
Аркадий: Текст
Аннаграм-бот: Тсетк
Андрей ташкент: увлечене
Андрей ташкент: увлечение
Аркадий: Увеличение
Сардор: Дневник
Аннаграм-бот: Иденкнв
Сардор: Чистота
Аннаграм-бот: Аиттсоч
Сардор: Природа
Аннаграм-бот: Аирдопр
Аркадий: Рана
Аннаграм-бот: Анра
Сардор: Война
Аннаграм-бот: Ойван
Аркадий: Война
Сардор: Синхронно))
Аркадий: Хвост
Аннаграм-бот: Вхсот
Аркадий: /rank@AnnagramBot
Аннаграм-бот: Ла ла ла
Андрей ташкент: предлагаю завести отдельную конфу где мы могли бы разгадывать анаграммы
Андрей ташкент: чтобы не перебивать тут политические дискуссии
Андрей ташкент: Ахахаха анаграммы😂
Сардор: Я не знал значение этого слова))
Сардор: Познавательно
Андрей ташкент: Век живи - век учись
Сардор: Да брат
Сардор: Аркадий бот создавать несложно?
Аркадий: Если ты знаешь на базовом уровне какой либо язык программирования то не сложно
Сардор: Ого, для этого нужно знать язык программирования?
Сардор: А какая программа нужна?
Аркадий: Ага. Я java учу например
Сардор: Здорово... Это вообще круто👍
Аркадий: Обычно ботов пишут на python или php
Сардор: Понятно
Molko: На 92 году жизни скончался Милтон Глейзер — американский графический дизайнер, создатель журнала «New York Magazine» и символа Нью-Йорка — логотипа «I Love New York».
Сардор: Нашел свое тотемное животное
Molko: С этим героем Мстители победили бы Таноса с первого раза
Molko: К нам карантин возвращается
Аркадий: Ограничительные меры вводятся на 14 дней. В зависимости от дальнейшего развития эпидемиологической ситуации в стране, их могут продлить на 2 недели либо ужесточить.
Аркадий: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/02/vote/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Кто бы сомневался
Kamol Pazliev: Но это процент от проголосовавших
Kamol Pazliev: А их 60 с чем то процентов
Kamol Pazliev: Остальные не голосовали
Kamolа Ибрагимова: Ха ха, а я не знаю ни одного человека, кто голосовал \"за\"
Kamolа Ибрагимова: Ахахах😂 Вован жд Морт
Kamol Pazliev: Не знаю где все
Kamol Pazliev: Но последние находятся в его ручных питомцах
Kamol Pazliev: В патриархе Кирилле и в Рамзане
Kamolа Ибрагимова: Аххххаххаа
Андрей ташкент: The New York Times будет писать слово «черный» с заглавной буквы — когда речь идет о людях и африканской культуре.
Сардор: #шутеечки
Аркадий: 🤣🤣🤣🤣
Сардор: /task@AnnagramBot
Аннаграм-бот: (+10) 
Сардор: Сознание
Аннаграм-бот: Оазннсие
Сардор: Всадник
Аннаграм-бот: Квандси
Сардор: Голос
Аннаграм-бот: Слоог
Сардор: Струя
Аннаграм-бот: Яруст
Сардор: Холм
Аннаграм-бот: Хомл
Сардор: Пазуха
Аннаграм-бот: Уахазп
Сардор: Грудь
Аннаграм-бот: Гьрду
Сардор: Принцесса
Аннаграм-бот: Риенцсспа
Сардор: Статья
Аннаграм-бот: Татьяс
Сардор: Чтение
Аннаграм-бот: Тчиене
Сардор: Вой
Аннаграм-бот: Овй
Сардор: Орудие
Аннаграм-бот: Идуоер
Аркадий: Увеличение
Аннаграм-бот: Иевчеилнуе
Аркадий: мальчик
Аннаграм-бот: Льчмика
Сардор: https://youtu.be/WGP-KlAEya0
Аркадий: @tengrinews
Аркадий: Масло масленое масленно намаслилось
Аркадий: Ну или \"ехал Нурсултан через реку...\"
Сардор: Как бы не совсем похож на Нурсултана
Сардор: https://youtu.be/3T6jsjW16yY
Андрей ташкент: ​
Аркадий: Внезапно кроме ковида есть другие болячки
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: Жыза
Molko: Ну пздц
Андрей ташкент: придумал но лень возиться с заменой паспорта
Андрей ташкент: и все больше документов со старой подписью
Андрей ташкент: потом еще доказывай что это был ты
Андрей ташкент: эхххх
Molko: Да, но, блин, надо менять. У меня там 2 буквы и 2 волнистые
Molko: уф
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/04/9396/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Знатно потроллили 😂
Kamol Pazliev: Мдэ
Аркадий: В «Клубе 27» очередное пополнение
Аркадий: Внимание, разыскивается живодёр!
Андрей ташкент: Камол, с днем рождения🥳
Сардор: С днём рождения, Камол!
Аркадий: Присоединяюсь к поздравлениям. Камол, с днем рождения!
Андрей ташкент: Спасибо дорогие
Kamol Pazliev: https://youtu.be/K1pIdTQed6M
Molko: #Ташкент
Kamol Pazliev: Давай, брат, абщения....
Kamol Pazliev: Самый пиздец в том что это не преувеличение
Сардор: https://m.lenta.ru/articles/2015/02/16/zimbabwe/amp/
Андрей ташкент: В Узбекистане скончался 33-й пациент с коронавирусом. Это был 45-летний мужчина из Ташкента.   У него в течение нескольких дней проявлялись симптомы коронавирусной инфекции – лихорадка, боль в горле и слабость. Несмотря на это, он вовремя не обратился к врачу и лечился дома.
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Molko: Читать статью...
Molko: Немного доброты или невероятные приключения пророка Елисея. 
Андрей ташкент: ничего странного
Андрей ташкент: мораль поменялась за три тысячи-то лет
Molko: О да
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/06/10020/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Нашел пак стикеров с инфой по короне
Kamol Pazliev: Обновляется каждый день
Сардор: Прикольно
Сардор: Умерших недавно было же 29 вроде
Андрей ташкент: Набираем обороты
Сардор: Мдаа
Molko: Джейсон снялся в ролике о важности ношения масок.   Лучшая социальная реклама
Kamol Pazliev: Схиигумен Сергий, захвативший женский монастырь на Урале, призвал казаков и верующих присоединится к его народному ополчению и свергнуть патриарха Кирилла. Адепты монаха уже пообещали «стоять насмерть» за Сергия.  
Сардор: https://podrobno.uz/cat/obchestvo/v-uzbekistane-nachalos-lechenie-bolnykh-s-koronavirusom-na-domu-kak-eto-proiskhodit-rasskazal-eksper/
Molko: одного из величайших кинокомпозиторов
Kamol Pazliev: На 91-м году жизни скончался легендарный итальянский композитор Эннио Морриконе, автор более чем 400 саундтреков к различным фильмам и сериалам  
Сардор: Он был просто нереально крутым
Molko: Я до сих пор жалею, что не смогла пойти на его концерт в  Таше
Сардор: https://t.me/TumCird_Ennio_Morricone
Сардор: А я вообще не знал что он давал концерты в Ташкенте
Сардор: Тут его полная дискография
Molko: Там даже исполнили Белые тюльпаны Манаса Левиева)
Molko: Рахмат
Сардор: Нифига себе)
Сардор: rageengage88 (274.09)
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/07/10362/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Molko: @leprame
Molko: https://youtu.be/aQUlA8Hcv4s
Molko: https://repost.uz/opyat-ne-to-syeli
Kamol Pazliev: Пару-тройку дней назад в Монголии выявили два случая заболевания бубонной чумой.
Molko: https://youtu.be/jXVLAzleQoc
Сардор: +
Axenia: ProstoTelega (78.3)
Андрей ташкент: Основная опасность скорее не в чуме как таковой а в том что медицина уже загружена коронавирусом
Андрей ташкент: чет покатился с \"хохла\"
Андрей ташкент: https://youtu.be/6qA9iaAUo8k
Kamol Pazliev: Как называется кофе, которое ты не выбирал  Капутино
Сардор: Ахахаха
Kamol Pazliev: @The_Atheist
Сардор: Оказывается, видео от Элайджи Вуда в поддержку оппонента Лукашенко было… платным. Звезда «Властелина Колец» записал его через сервис Cameo — там знаменитостям платят, чтобы они записывали небольшие ролики для соцсетей.  Там же можно заказать, например, поздравление с днем рождения от Дольфа Лунгрена, Дэвида Хассельхофа или Дэнни Трехо.  А видосы самого Элайджи Вуда стоят 225 долларов (около 16 тысяч рублей) за штуку
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/08/10670/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/08/10838/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/08/41/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: ⚡️⚡️РЕСПУБЛИКА МАХСУС КОМИССИЯСИ АХБОРОТИ  
Аннаграм-бот: Насртеор
Андрей ташкент: Поцелуй
Аннаграм-бот: Оцлупйе
Сардор: Небо
Аннаграм-бот: Оенб
Сардор: Икра
Сардор: Кран
Аннаграм-бот: Нкра
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/08/new-limits/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: заявление
Аннаграм-бот: Еяавелинз
Андрей ташкент: пустота
Аннаграм-бот: Сопуатт
Андрей ташкент: дряза
Сардор: Зард
Сардор: Заряд
Аннаграм-бот: Дрзяа
Андрей ташкент: исполнение
Аннаграм-бот: Иилсннпеео
Сардор: Негодяй
Аннаграм-бот: Гоняйде
Андрей ташкент: удовлетворение
Аннаграм-бот: Ндоеоритеелвву
Андрей ташкент: японец
Аннаграм-бот: Цняепо
Андрей ташкент: подход
Аннаграм-бот: Одпход
Андрей ташкент: прыжок
Аннаграм-бот: Опыржк
Андрей ташкент: собственность
Аннаграм-бот: Совсноьттнсеб
Сардор: Преимущество
Аннаграм-бот: Тмспвеуоиещр
Андрей ташкент: банда
Аннаграм-бот: Бндаа
Андрей ташкент: пансионат
Андрей ташкент: пансион
Сардор: Капитан
Аннаграм-бот: Тиаакпн
Андрей ташкент: овощ
Аннаграм-бот: Щвоо
Андрей ташкент: ситуация
Аннаграм-бот: Ицисуаят
Андрей ташкент: шмоке
Андрей ташкент: /rank@AnnagramBot
Аннаграм-бот: Ла ла ла
Сардор: Университет
Аннаграм-бот: Тнитерсевиу
Сардор: Мешок
Аннаграм-бот: Ошмке
Андрей ташкент: чемодан
Аннаграм-бот: Адонечм
Аркадий: фабрика
Аннаграм-бот: Фикаабр
Андрей ташкент: кризис
Аннаграм-бот: Икзрис
Сардор: Кризис
Сардор: 😂
Андрей ташкент: перемена
Аннаграм-бот: Нпереаме
Андрей ташкент: пальер
Сардор: Спокойствие
Аннаграм-бот: Оойесвстпик
Сардор: Апрель
Аннаграм-бот: Пьалер
Аркадий: Удар
Аннаграм-бот: Аудр
Андрей ташкент: пустота
Аннаграм-бот: Тстоупа
Андрей ташкент: прощение
Аннаграм-бот: Щорениеп
Андрей ташкент: дама
Аннаграм-бот: Даам
Андрей ташкент: винр
Андрей ташкент: вино
Аннаграм-бот: Ниов
Андрей ташкент: бензин
Аннаграм-бот: Еиннбз
Сардор: Неприятность
Аннаграм-бот: Ьнтропсиентя
Андрей ташкент: начальник
Аннаграм-бот: Иаакьнлчн
Сардор: Лифт
Аннаграм-бот: Тифл
Сардор: Подоконник
Аннаграм-бот: Нодкиопкон
Сардор: Шорох
Андрей ташкент: шорох
Аннаграм-бот: Ршохо
Андрей ташкент: значение
Аннаграм-бот: Ечизенна
Сардор: Историк
Аннаграм-бот: Тикорис
Андрей ташкент: оболочка
Аннаграм-бот: Аоооблкч
Сардор: Олень
Аннаграм-бот: Ельон
Сардор: Староста
Аннаграм-бот: Оарсатст
Сардор: Жаль, так и не успел со середины марта нормально выйти на улицу и прогуляться (
Kamol Pazliev: В чем выражается ограничение для автотранспорта?
Андрей ташкент: пока низвестно
Андрей ташкент: потом дописали что мвд, гвардии и эпидимиологам поручили проработать какие именно ограничения
Андрей ташкент: до десятого
Аркадий: Пусть анус себе ограничат, заебало уже
Андрей ташкент: лол чего бомбишь?
Андрей ташкент: цифры говорят сами за себя: карантин работал
Андрей ташкент: как ослабили - понеслось
Аркадий: Хуйотал. Давайте сидеть дома всю жизнь, так же безопасней
Андрей ташкент: ясно
Андрей ташкент: https://www.youtube.com/watch?v=6_KU8x9PwgE&feature=share
Сардор: Ахахахаха 😂👍
Сардор: Пусть сначала потерявшим работу из- за карантина и нуждающимся дадут соц.помощь, сохранят зарплату, обеспечат продуктами питания, чтобы люди не голодали во время карантина
Сардор: А не воруют деньги из антикризисного фонда
Сардор: Если люди потеряют работу, лишатся зарплаты, и не в состоянии прокормить свою семью, никто не будет сидеть дома
Аркадий: +
Axenia: ProstoTelega (78.3)
Сардор: Шохрух Гиясов
Сардор: Анвар Олимов
Сардор: Все плохо. 
Андрей ташкент: А пока пусть гуляют, заражаются и заполняют больницы
Андрей ташкент: Я не против полежать в палаточном госпитале в очереди на ИВЛ
Сардор: https://upl.uz
Сардор: Гениально😂👍
Андрей ташкент: Я только не понимаю
Андрей ташкент: Факт наличия коррупции как то отменяет необходимость карантинных мер?
Аркадий: Карантинные меры как-то отменяют наличие коррупции?
Андрей ташкент: Нет, и никто с этим вроде не спорил. Но я вижу точку зрения что если воруют - то нахуй карантин ваш этот
Аркадий: Я не вижу
Аркадий: А все увидел
Kamol Pazliev: Pukan successfully bombed💥🔥
Сардор: Нет, но предполагаю что карантин без зарплаты и средств существования нахуй никому не нужен.. все плюют на карантин, выйдут на работу чтобы подрабатывать на жизнь
Сардор: Карантин должен сопровождаться социальной помощью которую правительство должно предоставить а не воровать
Аркадий: Да пусть ворует если без этого никак, но помощь быть должна
Аркадий: Все воровать ведь не обязательно
Сардор: Ну да, это уже зависит от чиновников
Сардор: Просто если хотят ввести карантин, то пусть дадут всем зарплату, продукты питания и тд, чтобы все сидели дома
Сардор: В общем вся суть описана этой шуткой
Аркадий: https://www.instagram.com/p/CCV3azVg4UE/?igshid=1mst3d08xvq73
Сардор: https://youtu.be/In8jWBlc8xo
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/09/11092/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Капец вообще
Андрей ташкент: ⚡️Республика махсус комиссияси қарори билан Автотранспорт воситалари ҳаракатланишига махсус рухсатномалар талаб этилмайдиган ҳолатлар рўйхати тасдиқланди. 
Сардор: https://m.facebook.com/100011196123109/posts/pcb.1125731367810057/?photo_id=1125731314476729&mds=%2Fphotos%2Fviewer%2F%3Fphotoset_token%3Dpcb.1125731367810057%26photo%3D1125731314476729%26profileid%3D100022817089682%26source%3D48%26refid%3D52%26_ft_%3Dqid.6847232720970839544%253Amf_story_key.8228444581756797706%253Atop_level_post_id.10101692589384472%253Acontent_owner_id_new.37106085%253Asrc.22%253Aphoto_id.10101692587857532%253Astory_location.5%253Astory_attachment_style.photo%253Aview_time.1594245567%253Afilter.h_nor%26__tn__%3DEHR%26cached_data%3Dfalse%26ftid%3D&mdp=1&mdf=1
Сардор: Казахстан. Жесть.
Kamol Pazliev: РЕШЕНИЕ РЕСПУБЛИКАНСКОЙ КОМИССИИ  С 10 июля 2020 года:  
Аркадий: Oh shit, here we go again
Андрей ташкент: И никто никому н запрещает ездить на работу🤷‍♂
Аркадий: заявил
Аркадий: Ну я предполагаю некоторым все же нужны деньги чтобы покупать еду и не умирать
Андрей ташкент: Кто спорит?
Сардор: Так в чем проблема?)
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/09/49/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: /rank@AnnagramBot
Аннаграм-бот: Ла ла ла
Molko: Американский писатель Курт Воннегут в начале 50–х годов прошлого века работал пресс–секретарём в фирме «Дженерал электрик». Среди его обязанностей было написание речей для руководства фирмы. Однажды он вставил в текст выступления вице–президента компании перед акционерами следующую шутку: — Знаете ли вы, почему сливки настолько дороже молока? Потому что корове очень трудно попасть струёй в маленькую бутылочку. Когда оратор, не прочитавший текст заранее, дошёл до этого места, он так расхохотался, что не мог остановиться и его пришлось под руки увести с трибуны. На следующий день Воннегута уволили.
Аркадий: С укулеле выпал
Сардор: https://te.legra.ph/Kak-Apple-unichtozhaet-startapy-po-vsemu-miru--i-kak-ehto-mozhno-ostanovit-07-09
Kamol Pazliev: Блять
Kamol Pazliev: Пиздец
Kamol Pazliev: Я тут отца на работу возил
Kamol Pazliev: В область
Kamol Pazliev: Вовремя не успели выехать
Kamol Pazliev: И на посту нас не выпустили
Kamol Pazliev: Теперь мне до 5 часов торчать хуй знает где
Molko: Самое обидное это то что в итоге оказалось что то,  зачем отца вызывали сюда, вовсе не имеет к отцу отношения. Это была не его работа
Kamol Pazliev: А как раз тех, кто вызывал
Kamol Pazliev: Мой отец работает на кучу дебилов
Аркадий: Музыкальная пауза от соседей
Molko: В Туркменистане начали петь песни про медицинские маски
Андрей ташкент: корпоративные свиньи епт
Андрей ташкент: Почему? Ташкентских (с номерами 01)  же пускают в город вроде
Аркадий: https://www.instagram.com/p/CCbBB7zg7It/?igshid=qmw5ua7lukbj
Сардор: Что такое адраспан?
Аркадий: Исрык вроде на узбекском
Сардор: Понятно
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: Карантинщики чилят...  
Андрей ташкент: https://youtu.be/ZAn3JdtSrnY
Kamol Pazliev: Всех пускают
Kamol Pazliev: Но в строго определенное время
Сардор: Понятно
Сардор: @ExoUzbekistana
Аркадий: FoxNews сообщает, что белые сотрудники муниципиальных органов власти Сиэтла получили уведомления о том, что белый цвет кожи это преступление, и они должны это исправить
Molko: Мне кто-то однажды сказал: \"trying hard not to be racist is kinda low-key racist\"
Андрей ташкент: >на следующее утро все пришли с блэкфейсами
Андрей ташкент: > и тут же их обвинили в оскорблении черных
Андрей ташкент: и круг замкнулся
Kamol Pazliev: ​​
Сардор: Ахахаха))
Kamol Pazliev: Что-то сломалось. Обычно \"запад\" делает разные заявления, А китайцы все отрицают.
Molko: Как назвать оружие,стреляющее помидорами?  Авtomato
Kamol Pazliev: Тепеоь обвинят Маска в расизме. А хули он не тратит свои деньги на поддержку чернокожего
Сардор: Ахахаха))
Сардор: А так вообще то Уэст большой поклонник Трампа за что его постоянно критикуют сами черные и левые сми
Сардор: https://youtu.be/mw-47P64tVE
Сардор: Ещё в полном интервью он обратился к Трампу и сказал \"бро\" 😂
Kamol Pazliev: Байден какому-то темнокожему сказал: \"если ты не уверен поддерживаешь ди ты меня или трампа, то ты не черный\"
Андрей ташкент: канье никакой поддержки не получит от черных
Андрей ташкент: его \"slavery was a choise\" вряд ли забыто
Сардор: Ага
Сардор: https://telegram.me/joinchat/AAAAAEC3FZ6kdZ99w4BwBg
Kamol Pazliev: Радиоведущие vs официальное гостелевидение
Kamol Pazliev: Почему вы так обсуждаете поднявшие картоны прокладки, которых кто-то ***еб ***еб и бросил? Игнор и все.
Kamol Pazliev: @alikaxxorov
Сардор: Ого, даже так
Сардор: Ахахахах 😂
Сардор: Может, он имел в виду это?)
Сардор: Хотя, странно, получается женщины не любят секс? 😂🙈
Сардор: Наверное, поэтому такая негативная реакция со стороны консервативных слоев населения?
Сардор: хз вообще
Сардор: У нас есть большие проблемы в сфере прав женщин, отсутствие возможностей на рынке труда, насилие и тд, надо разработать  законы которые защитили бы женщин от произвола и насилия, улучшили бы их социально-экономическое положение (особенно в регионах)   Да и детей с детства учили бы уважать женщин..
Сардор: В общем, я поддерживаю девушек с плакатами за их смелость в борьбе против насилия
Kamolа Ибрагимова: Вот это особенно важно! Зачастую сами девушки (матери) воспитывают своей дочерей подобным образом. И сами девушки считают, что все эти \"только мужчина прав и всё можно терпеть\" идёт от них самих
Kamolа Ибрагимова: Да, это очень правильно!!!!
Сардор: Абсолютно согласен с тобой, Камола
Сардор: Тяжело наблюдать над тем насколько люди озверели в последнее время  Кажется раньше всё было по-другому,  по-цивильнее
Сардор: А теперь другая реальность из параллельного мира
Сардор: ​
Сардор: ​​
Андрей ташкент: https://www.rbc.ru/society/12/07/2020/5f0a8fc19a79474e68618505
Аркадий: https://habr.com/ru/news/t/510570/
Андрей ташкент: давно про это говорили
Андрей ташкент: лол, представь если бы русский бы языком программирования: \"РАБ и ХОЗЯИН\"
Андрей ташкент: странновато звучит
Аркадий: Так-то да. Но во благо удобства и краткости. Посмотри что предлагается на замену им
Аркадий: Согласованные альтернативные варианты терминов для замены пары master / slave в зависимости от контекста на пары:  primary / secondary; main / replica или subordinate; initiator / target; requester / responder; controller / device; host / worker или proxy; leader / follower; director / performer.
Андрей ташкент: host и worker норм
Андрей ташкент: но заменять блэк и вайтлист это конечно пушка
Аркадий: Просто master/slave универсальный вариант, а предложенные будут зависеть от контекста. Ненужная сложность получится
Андрей ташкент: да, в этом они не правы
Андрей ташкент: почему бы не применять те же воркер и хост везде?
Аркадий: Можно goodlist и badlist
Андрей ташкент: элементарно вместо блэк и вайт сделать грин и рэд, по аналогии со светофором
Аркадий: Тогда взбунтуются гринпис и коренные народы америки
Андрей ташкент: ахахаха
Аркадий: От цветов одни проблемы, хорошо быть дальтоном
Андрей ташкент: можно было бы ввести совершенно новые слова без второго смысла
Аркадий: Жаль нельзя ввести новые мозги людям
Андрей ташкент: кто сказал что нельзя?
Андрей ташкент: можно
Андрей ташкент: но вот будет ли жив рецепиент
Андрей ташкент: Лол, вероятно в 1С так и есть
Аркадий: То есть донор точно будет себя нормально чувствовать?😂
Андрей ташкент: https://youtu.be/i4kAvjgqh-U
Сардор: Ахахаха, это какой-то разрыв шаблона который вызывает когнитивный диссонанс 😂👍
Андрей ташкент: Во время пандемии коронавируса даже ваши самые невинные поступки могут поставить под угрозу чью-то жизнь.   
Kamol Pazliev: Хорошо, что успел подстричься, полетать внутри страны и не дожить до 65 лет! Жаль, уехать из страны не успел.
Сардор: Anhor.uz
Kamol Pazliev: Хороший канал
Kamol Pazliev: И вопросы интересные
Сардор: Ахахахахахаха😂
Сардор: t.me/joinchat/AAAAAFb710PXF2rXl4ZlXA
Kamol Pazliev: Попробуй так
Kamol Pazliev: У меня получилось
Сардор: Получилось
Сардор: https://youtu.be/eAdanPfQdCA
Сардор: Познавательно
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: Нам препод однажды сказал что вводит инновацию
Kamol Pazliev: Домашку в этом доу ине
Kamol Pazliev: Я никак зарегаться не мог
Kamol Pazliev: Через гугл
Kamol Pazliev: И через номер телефона
Kamol Pazliev: Но потом забили на идею
Сардор: Капец
Сардор: #Курды
Kamol Pazliev: Точнее было бы сказать что курды осадили турков
Kamol Pazliev: Съемка то курдская
Kamol Pazliev: Еще забавно комментирует
Kamol Pazliev: Яки дыщ
Kamol Pazliev: Один дыщ( звук взрыва, типа ба-бах)
Kamol Pazliev: А звук выстрелов похож на эирсофт
Kamol Pazliev: Видимо камера плохо записывает звук
Сардор: Нет, курды ждали турок на холме, а последние поднимались к ним
Сардор: Такое ощущение, будто call of duty modern warfare на максималках поиграл🙈
Сардор: Стрелять в упор так близко
Kamol Pazliev: Не знаю кто к кому шел
Kamol Pazliev: Но снимающий говорил на курдском
Сардор: Снимающие курды, они устроили засаду на холме
Kamol Pazliev: А ну так и есть
Kamol Pazliev: Снимающий вроде на холме был
Kamol Pazliev: Так я только о ракурсе говорил
Kamol Pazliev: Ракурс курдский
Сардор: Ага
Сардор: Вот это тоже капец
Сардор: Довыглядывался
Сардор: Настоящий хэдшот
Сардор: Часть 3
Сардор: ​
Kamol Pazliev: Жуть
Kamol Pazliev: Пиздец просто
Сардор: @The_Atheist
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/14/13591/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Аркадий: С подключением
Андрей ташкент: Освободившаяся территория в 400 гектаров будет отдана под строительство Daryo Bo’yi Business City. Проект рассчитан на пять лет.
Kamol Pazliev: Куда его дальше сужать
Kamol Pazliev: Там и так уже арык остался
Андрей ташкент: Будет узкий арык
Андрей ташкент: еще и участки отожмут которые там рядом
Kamol Pazliev: У плотины река выглядит полноводной
Kamol Pazliev: Где Чирчик с Угамом сливается
Kamol Pazliev: Но до Сырдарьи дотекает буквально струйка мочи
Kamol Pazliev: У меня отец гидролог
Kamol Pazliev: Специализируется на чирчике
Kamol Pazliev: Он в ахуе от того что происходит
Kamol Pazliev: В госкомэкологии все болт клали на это
Kamol Pazliev: Уже Сырдарья начинает походить на старую картину чирчика
Kamol Pazliev: Проезжали недавно сырдарью
Kamol Pazliev: Там в реке коров пасут
Kamol Pazliev: В брод переходят
Андрей ташкент: мде
Kamol Pazliev: Как по дорожке ходят
Kamol Pazliev: Иисусы эдакие
Андрей ташкент:  Кроме того, здесь же вырубаются чинары, которые мешают созданию велодорожек и тротуаров.
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/14/tree/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: Как увлеченный велосипедист сообщаю - километр велодорожек не стоит и двух пятидесятилетних чинар.
Андрей ташкент: урбанистика по-ташкенстки
Kamol Pazliev: @vsebudethorosho
Kamol Pazliev: лол, вспомнили про незаконность после того как они спокойно проработали несколько лет
Андрей ташкент: как удобно
Сардор: Бля, пиздец вообще
Сардор: Сложно даже представить как это будет
Сардор: В последнее время так много негатива везде, и у нас и там, и пандемия, и анархия и местная олигархия которая отжимает жирные куски города, и пиздёж чиновников, и несправедливость и тд и тп
Сардор: Уже даже не хочется читать газеты и новости: что за рубежом, что у нас
Сардор: А потом охуевать от происходящего и сидеть негативным
Сардор: И весь день думать об этом.. Да пошли они все нахуй
Андрей ташкент: У меня давно уже такое состояние, однако жить в неведении тоже не хочется
Андрей ташкент: и негатив давным давно пошел
Андрей ташкент: в прошлом году дома отжимали и сносили
Андрей ташкент: видимо в этом все становится заметнее на фоне пандемии
Сардор: Понимаю, у меня так тоже бывает, такая диллема
Андрей ташкент: с деревьями такой цирк вообще
Андрей ташкент: хоким приехал
Андрей ташкент: и что, он это дерево заново вырастит?
Андрей ташкент: сначала пилят потом шумят
Андрей ташкент: ойойой дерево спилили
Андрей ташкент: и ниуто ничего не сделал чтобы это предотвратить
Андрей ташкент: мораторий показушный зато ввели
Андрей ташкент: на который кто угодно харкает
Сардор: Да не говори, если посмотреть с общего ракурса и за рубежом тоже какая та херня творится, от обратного черного расизма, до анархии и сноса памятников, колоссальные социальные изменения которые преследуют  свободу слова (касаемо расовой и гендерной политики), пропаганда СМИ которая это оправдывает, смотришь у нас: вообще средневековая байская атмосфера, кто имеет деньги и власть, тот разделывает город как пиццу, клали на законы, неэффективная политика по коронавирусу, тонны оправданий, отсутствие социальной защиты (куда тратят деньги), вырубка деревьев, снос ебанных квартир и тд и тп
Сардор: Единственное, к чему я рад у нас, это то что СМИ стала более свободной, стала освещать актуальные/ наболевшие темы
Kamol Pazliev: ОсвЯщать?😂
Сардор: 😂😂😂
Kamol Pazliev: Да нет
Kamol Pazliev: Все верно было
Сардор: Хорошо заметил
Kamol Pazliev: ОсвЕщают они так себе
Kamol Pazliev: Отдельные блогеры стали говорить громче
Kamol Pazliev: Но большая часть СМИ именно освящают
Kamol Pazliev: Как ни включишь гос канал
Kamol Pazliev: Так все святые
Сардор: Ну, цифровое СМИ как подробно.уз нормально освещают вроде
Kamol Pazliev: Чиновники святые, свято работают
Сардор: Ааа, про гос.канал вообще молчу😂
Kamol Pazliev: А нехорошие шайтан-блогеры их очерняют
Kamol Pazliev: Ну это да
Kamol Pazliev: Подробно и газета
Сардор: У нас нет телевизора дома Так что есть возможность наслаждаться отсутствием гос.канала у себя
Kamol Pazliev: citizen.uz
Сардор: Repost.uz
Kamol Pazliev: Или как-то по другому назывался
Kamol Pazliev: Не помню
Сардор: spot.uz
Сардор: Хорошая аналитика
Kamol Pazliev: Охуенно
Сардор: Вот мне интересно, строят тысячи квартир по всему городу, на фоне пандемии и снижения спроса они подешевеют?
Сардор: 🤔
Kamol Pazliev: Да хуй там плавал
Сардор: \"Реновация по-ташкентски\" с Артельходжаевым
Сардор: ьол телевизионные сми даже можно не брать в рассчет
Сардор: F
Андрей ташкент: На зека похож
Сардор: Зака*
Kamol Pazliev: Какого Зака?
Сардор: Блогер
Сардор: https://lenta.ru/news/2020/07/14/chumnaya_belka
Kamol Pazliev: Блять
Kamol Pazliev: Про корону тоже говорили
Kamol Pazliev: Безопасная хуйопасная
Kamol Pazliev: Не угроза
Kamol Pazliev: Болеют только китайцы
Андрей ташкент: Стараются не сеять панику как обычно
Андрей ташкент: https://youtu.be/KBKHWs-4QqI
Kamol Pazliev: Эй ребят, у нас бубонная чума а.к.а черная смерть
Kamol Pazliev: Ток вы не волнуйтесь
Kamol Pazliev: На ее счету всего 60млн человек
Kamol Pazliev: Батькино кресло шатается
Kamol Pazliev: Но мне кажется не сильно
Сардор: Это на сентябрь, Камол
Аннаграм-бот: Сьрбтеян
Андрей ташкент: И бубонную чуму можно лечить антибиотиками
Сардор: В начальной стадии
Kamol Pazliev: Ну корону тоже можно лечить аппаратами ИВЛ
Kamol Pazliev: А то и вовсе сама проходит
Сардор: А на коронавирус ещё не изобрели вакцину
Андрей ташкент: главная опасность чумы в данный момент это не то что она не лечится а то что системы здравоохранения уже загружены ковидом
Андрей ташкент: допустмм у нас будет вспышка чумы
Андрей ташкент: сечас люди с обычными болезнями умирают в ожидании скорой или потому что больницу где они лечились закрыли на карантин
Андрей ташкент: нетрудно представить что будет с чумой, которую некому лечить
Андрей ташкент: да, она лечится антибиотиками и сейчас не  средние века, поэтому не будь коронавируса - про чуму можно было бы вообще не париться
Андрей ташкент: но проблема как раз в том что сейчас и без нее проблемы
Андрей ташкент: недавно как раз я репостил сюда про больных с циррозом печени которые остались бещ лечения потому что нии вирусологии забит
Андрей ташкент: точно так же будут оставаться без лечения чумные
Андрей ташкент: которые еще и будут заражать окружающих
Андрей ташкент: просто потому что не хватает сил на всех
Андрей ташкент: считай война на два фронта
Андрей ташкент: при этом мы первый еле еле тянем
Андрей ташкент: https://youtu.be/2Y4LhJXKJ64
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/15/mvd/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Мдаа
Сардор: Понятно
Сардор: 😂
Molko: Кинг
Molko: Не Гант на него похож, а он на Гранта☹️
Сардор: https://youtu.be/X6OqkdTHQVQ
Сардор: Ностальгия))
Сардор: https://youtu.be/-IQZb8TZ6tE
Андрей ташкент: Хоким Ташкента Джахонгир Артыкходжаев и министр здравоохранения Алишер Шадманов получили выговор
Андрей ташкент: Артыкходжаев теперь наверное ночью спать не сможет
Андрей ташкент: Что сказал тренер цыганскому боксёру?  Пархай, как бабочка, жаль, что ты цыган.
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/16/14581/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: Всего лишь 5 среди населения?  Что-то попахивает пиздежом
Сардор: 🤔
Аркадий: Думаю дело в том что добровольно тестироваться никому не упало
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: вполне себе упало, но судя по постам в фейсбуке сейчас и тест сделать не так то просто
Андрей ташкент: может быть это были последние пять тестов
Андрей ташкент: потом еще обижаются на шутки про северную корею лол
Сардор: Мдаа..
Сардор: Дешёвый пиар ход)
Сардор: Ага, так и пишут
Сардор: Ждут целыми днями
Аркадий: У нас тест стоит ~50$. У вас сколько?
Сардор: 200 тыс.
Сардор: ~20$
Аркадий: Насколько сознательным гражданином надо быть чтобы добровольно сделать тест за такие деньги? При том что есть куча подводных камней вроде инкубационного периода, да и просто тем, что можно похватить ковид в очереди на этот самый тест
Андрей ташкент: причем тут сознательность лол?
Андрей ташкент: я бы тоже хотел узнать простуда у меня или ковид
Андрей ташкент: и чего мн ожидать и что предпринимать
Аркадий: Не забывай что большинство случаев бессимптомные
Андрей ташкент: их делают не только для статистики
Андрей ташкент: а это причем?
Андрей ташкент: Мы начали с вопроса искаженной статистики, я изложил свое видение
Аркадий: Слышал кстати что если вызываешь скррую то тест делают бесплатно
Андрей ташкент: твоя мысль про то что анализ сдавют только сознательные граждане неверна
Аркадий: Я не говорил что только
Андрей ташкент: а это?
Андрей ташкент: надо быть сознательным гражданином чтобы сдавать платно
Андрей ташкент: не?
Аркадий: Там есть слово \"только\"?
Андрей ташкент: не обязательно писать поямом текстом чтобы выразить мысль лол
Андрей ташкент: прямым*
Сардор: Кстати есть такой риск- подхватить вирус в очереди за тестом..
Андрей ташкент: +
Axenia: adtwps (375.6)
Аркадий: Большинство
Сардор: Да и тут сейчас медикам не до нас уже, система перестала работать
Андрей ташкент: сходил в гости к другу который потом покашлял
Андрей ташкент: работаешь с людьми
Сардор: Разве тесты не выявляют также бессимптомный ковид у людей?
Андрей ташкент: выявляют и бессимптомность тут не причем
Андрей ташкент: точняк
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/15/ambulance/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: в общем сценариев навалом
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Сардор: К сожалению, скорая уже зачастую не приезжает когда вызываешь 🙈 Нагрузка большая, поэтому и вели снова карантин
Андрей ташкент: не просто не приезжает - а не поднимает трубку
Андрей ташкент: Ахахаха, больше всего ожидал какую нибудь перестрелку между бандами, когда читал \"Бразилия\" 😂
Андрей ташкент: хах
Kamol Pazliev: Black Dolphins🐬
Kamol Pazliev: Безбожный пиздеж
Kamol Pazliev: По крайней мере то что касается плаката
Kamol Pazliev: Там название компании-подрядчика
Сардор: Ахахахаха😂
Kamol Pazliev: Это китайское бюро по строительству мостов если точнее
Kamol Pazliev: Но в остальном
Kamol Pazliev: Это не далеко от правды
Андрей ташкент: наверное россияне им намекали на совместный попил, но китайцы не поняли и действительно построили мост
Андрей ташкент: Я тоже подтверждаю, что это ложь.  Уже в том году строительство завершилось. И обещали ввести в эксплуатацию после пандемии
Molko: мдеееееее
Сардор: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/16/statement/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/16/agu-mvd/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Сардор: \"Пакет Яровая\" в формате СНГ, наверное
Андрей ташкент: а то
Андрей ташкент: всё боятся интернета и стараются его заглушить
Андрей ташкент: будем опять фейсбук через впн открывать
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/16/gp/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: и всё это прямо из воздуха лол
Сардор: Не позже чем 15 минут?😂😂😂 Результаты тестов через день??  Сказочники прям)
Kamol Pazliev: Бля
Kamol Pazliev: Я тоэе винампом пользуюсь иногда
Сардор: Илья Ремесло
Сардор: Ахахахха😂
Kamol Pazliev: А причем тут генпрокурор?
Сардор: До сих пор есть??
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Kamol Pazliev: Ахмадбой так делал еще до Гейтса
Kamol Pazliev: Первенство за нами
Kamol Pazliev: Йеее
Kamol Pazliev: Хотя нет
Kamol Pazliev: Мавродий
Kamol Pazliev: Да😂
Сардор: МММ
Сардор: Кстати, а что с ним щас?
Сардор: Нифига себе) я AIMP ом пользуюсь
Kamol Pazliev: Я тоже в основном
Андрей ташкент: эх винамп винамп
Андрей ташкент: ностальгия
Kamol Pazliev: Но иногда путаю кнопки открываю с помощью винампа
Андрей ташкент: у меня светлый скин стоял только
Андрей ташкент: на первом компе
Андрей ташкент: прикольные визуализации были
Андрей ташкент: сейчас по моему в плеерах визуализаций нет
Kamol Pazliev: Сидит вроде
Сардор: ++++++
Axenia: rageengage88 (311.17)
Kamol Pazliev: Мне визуализации в медиа плеере нравились
Сардор: Я вообще кайфовал от этого
Сардор: ++++++
Axenia: rageengage88 (311.17)
Сардор: Зато реклама есть)
Андрей ташкент: https://youtu.be/MtDZFO_RVCQ
Сардор: Ностальгия 2-часть
Kamol Pazliev: @ExoUzbekistana
Kamol Pazliev: +998999957778
Сардор: Нифига себе!
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/16/chinaras/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: пандемия пандемией а бизнес по расписанию
Molko: А я постоянно 🤣
Molko: Не будет  больше дуэлей
Kamol Pazliev: Это поэтому канал \"наблюдения под чинарой\" так бомбит
Molko: Бомбит у всех, а там бомбит вдвойне🤣
Kamol Pazliev: Вообще, обидно
Kamol Pazliev: Построят какой-нибудь сука торговый- или бизнес- хуецентр
Kamol Pazliev: Скоро их к каждой махалле будут прикреплять
Kamol Pazliev: Как в старину около каждого махаллинского комитета строили пекарню, чайхану, ментовку и тд
Kamol Pazliev: Теперь будут и бизнес центры
Андрей ташкент: только их не будут прикреплять
Андрей ташкент: будут махалли ломать - а на их месте строить
Kamol Pazliev: Если честно, то в случае с моей махаллей это даже апгрейд будет
Kamol Pazliev: Махалля у нас не делает абсолютно нихуя
Kamol Pazliev: Даже перепись
Kamol Pazliev: Маме (учитель в школе) перед выборами всегда дают определенный участок по которому она должна провести перепись населения. Она догаваривается проводить перепись в своей махалле. Однажды мама решила сломать систему и просто взять список в нашей махалле, которая должна проводить регулярную перепись. Да даже и не перепись.. У них должна быть база данных родившихся и умерших и переехавших.
Kamol Pazliev: Так вот когда мама пришла туда
Kamol Pazliev: Они сказали что спимка никакого у них нет
Kamol Pazliev: Более того
Kamol Pazliev: Они попросили мамин список переписанных
Kamol Pazliev: Аксакала видно и слышно только перед выборами
Kamol Pazliev: Которые хуй знает как проходят
Kamol Pazliev: Никто ни разу на них не был
Сардор: Кроме как трахнуть баб у себя 😂👍
Сардор: В общем, махалля это провалившийся эксперимент
Kamol Pazliev: Что-то конкретное происходило? Или так.. К слову?
Сардор: https://upl.uz/incidents/16662-news.html
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: Я должен быть удивлен
Kamol Pazliev: Но я че-то нихуя не удивлен
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/16/cure/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Kamol Pazliev: За 30млн ?
Kamol Pazliev: И это еще предоплата
Андрей ташкент: а то
Андрей ташкент: еще поднимут как спрос пойдё
Андрей ташкент: пойдёт*
Андрей ташкент: страшно подумать
Андрей ташкент: 30 миллионов
Андрей ташкент: это же сразу квартиру продавать
Андрей ташкент: если только ты не получаешь тысячу баксов в месяц
Андрей ташкент: мда
Molko: Рубрика важных публикаций
Molko: Мои фильмы
Molko: Мои фильмы
Molko: При том, что это пустышка
Molko: https://telegram.me/joinchat/AAAAAEEdc-qam7052mnXKA
Андрей ташкент: mda
Сардор: Даже до моделей доебались
Molko: Ахахах, в точку!)
Kamol Pazliev: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/17/sarvar-karimov/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: кажется кому-то за эти слова скоро предъявят
Kamol Pazliev: @leprame
Сардор: Думаешь? Вполне очевидно ведь что ситуация вышла из под контроля, скорая не приезжает даже, скончавшихся дома от ковид не учитывают в статистике
Андрей ташкент: Я не думаю что это помешает надавить на него самого или газету.
Андрей ташкент: Потом еще и извинится
Сардор: Да пошли они нахер)) пусть свой член надавит лучше
Сардор: У нас в соседней махалле какой то тип умер от коронавируса
Сардор: Ночью в 3 часа около
Сардор: Люди дома умирают, просто так без лекарств
Андрей ташкент: Все так, я просто имел ввиду что государство не пропустит критику в свой адрес как обычно
Андрей ташкент: а так да, доверять статистике уже нельзя
Андрей ташкент: система полетела к черту
Сардор: И это многих уже начинает раздражать... (
Сардор: Обоссались а ещё конструктивную критику не могут принять
Сардор: В общем мы все с родителями дома, они на отпуске, я на удалёнке, 2 недели назад пополнили провизию на 2-3 месяца, только периодически хожу в магазин за хлебом и все))
Сардор: Надо продержаться до осени, когда вакцину изобретут
Сардор: 😅
Андрей ташкент: Класс
Андрей ташкент: у вас квартира или дом?
Сардор: Дом
Андрей ташкент: самый лучший вариант
Kamol Pazliev: +
Kamol Pazliev: Всегда найдется чем себя занять
Сардор: Ага
Kamol Pazliev: Ко мне вот кошка приходит иногда
Kamol Pazliev: Черная
Kamol Pazliev: Пару месяцев назад
Kamol Pazliev: Я ее кормить стал
Kamol Pazliev: Иногда
Kamol Pazliev: Так она сама кормится
Kamol Pazliev: Грызунов разных ловит
Сардор: Ого, здорово)
Kamol Pazliev: Во дворе иногда появляются. Из речки рядом все прут
Kamol Pazliev: Вчера снова пришла
Сардор: Обожаю кошек У нас нет кошек(
Kamol Pazliev: Одноглазая уже😔
Сардор: ????
Kamol Pazliev: Я сам больше собак люблю, но эта кошка молодец)
Kamol Pazliev: Видимо боевая травма
Kamol Pazliev: Кошка уличная
Сардор: Мдааа
Kamol Pazliev: Отец от скуки во дворе огород развел
Kamol Pazliev: Кукурузу посадил
Kamol Pazliev: Помидоры
Kamol Pazliev: Баклажаны
Kamol Pazliev: Болгарский
Kamol Pazliev: Мама цветник развела
Kamol Pazliev: Все заставила горшками
Kamol Pazliev: И все это в тени от тутового дерева
Сардор: У нас также почти
Сардор: Поливать деревьев, цветы, растений
Kamol Pazliev: Можно вырвать моих родителей из сельской жизни, но нельзя вырвать сельскую жизнь из моих родителей
Сардор: Да и когда на участке, многие занимаются земледелием
Kamol Pazliev: Сегодня говорил с чуваком из германии
Kamol Pazliev: По видеосвязи
Kamol Pazliev: Шел по нашей улице и сзади меня показалась машина загруженная мешками с картошкой, луком и тд
Kamol Pazliev: Это была машина чуваков которые возят овощи по махаллям продают
Kamol Pazliev: Ко всем же приезжают да?
Kamol Pazliev: Всают на улице сигналят и орут: лук, кортошка, морковка
Kamol Pazliev: Короче
Kamol Pazliev: Немец спросил что это за фигня
Kamol Pazliev: Он подумал что скандал какой то
Kamol Pazliev: Я ему рассказал
Kamol Pazliev: И он пол часа не мог выразить свое удивление
Kamol Pazliev: Во всем мире люди на рынок ходят
Сардор: Ахахахахахахахахахаххах😂😂😂😂
Kamol Pazliev: И только на нашем востоке базар приезжает к людям
Сардор: Ржу
Андрей ташкент: Недавно я шел домой и по пути встретил человека, который кричал \"Бытовая техника, аппартура...\" и т.д. Я подумал что это обычные скупщики, но потом оказалось что неподалёку стояла машина, в которой были миксеры, кастрюли и прочая мелкая техника НА ПРОДАЖУ. То есть новая, в коробках.
Андрей ташкент: так что у нас не только базар приезжает
Андрей ташкент: а даже иногда магазины бытовой техники
Андрей ташкент: раньше я такого не видел
Андрей ташкент: 😂
Axenia: Kamol (289.41)
Kamol Pazliev: Малика закрылась. Им нужно как-то жить
Сардор: Наверное, из-за того что Малика закрыта
Андрей ташкент: Это да
Kamol Pazliev: Надеюсь к нам приедет кто-нибудь с сергелийского машинного базара
Сардор: А у нас рядом медиапарк
Сардор: Что интересно, народу мало
Kamol Pazliev: Все в очереди в аптеку стоят
Сардор: У нас кстати год назад снесли одну из двух аптек 😂
Сардор: Народу нет, так как лекарств нет
Kamol Pazliev: Хммм
Kamol Pazliev: Я на метро горького закупаюсь обычно
Kamol Pazliev: Сегодня вот был
Kamol Pazliev: Аптека \"таблетка\"
Kamol Pazliev: Была очередь
Kamol Pazliev: Но это не ажиотаж
Kamol Pazliev: Просто пускали по 3-4 человека
Сардор: Нифига себе
Сардор: Все за арбидолом?
Kamol Pazliev: Пока стоял внутри(минут 10) брали самые разные лекарства в том числе парацетамолосодержащие. И все было. Не было только спец лекарств для диабетиков. Они обычно в спец аптеках продаются
Kamol Pazliev: Его никто не споашивал
Сардор: А почему нет лекарств для диабетиков?
Kamol Pazliev: Ничего такого. В этой аптеке всегда много народу. Просто обычно все толпятся внутри. А теперь стоят в очереди снаружи
Kamol Pazliev: Они обычно в спец аптеках продаются
Kamol Pazliev: Сотрудники позвонили куда-то и направили покупателей в спец аптеку где они есть
Kamol Pazliev: Так что все нормально
Сардор: Понятно
Сардор: Что то отстал от мира
Сардор: Об этом даже не слышал просто
Kamol Pazliev: Кстати
Kamol Pazliev: После этой аптеки зашел в еще одну
Kamol Pazliev: И обратил внимание
Kamol Pazliev: Там презервативов не было
Kamol Pazliev: Там у них две полочки в шкафчике выеделены были по низ
Kamol Pazliev: Там и презервативы и таблетки и смазки разные
Андрей ташкент: правительство не хочет чтобы мы вымерли
Kamol Pazliev: Ничего нет
Андрей ташкент: 🤣
Сардор: Ага ага)
Kamol Pazliev: Да не
Kamol Pazliev: Просто парам тоже нечем заниматься 😂
Сардор: 😂👍
Kamol Pazliev: Просто от правительства слышно невербальное \"ебитесь как хотите\"
Kamol Pazliev: Вот и ебутся
Сардор: А у нас в аптеке презерватива изначально не было
Kamol Pazliev: Ибо нехер демографию портить
Сардор: Не знаю, не знаю)
Сардор: Айза Вагапова, жена рэпера Гуфа сходила к Собчак и сболтнула лишнее о зверствах чеченцев. Теперь извиняется на видео.  Хочу заметить, что по национальности она чеченка. А теперь обратите внимание на ее внешний вид. Вы можете себе представить, чтоб чеченский мужчина позволил своей женщине выставлять подобные фото или ходить так по улице? Если и есть такие, то их ничтожно малый процент и уж 100% таких нет в самой Чечне. Но так случилось, что она вышла замуж за русского рэпера... Просто очередное подтверждение тому, что женщина выглядит и ведет себя так, как позволяют ей мужчины, которые ее окружают. Стоит ей покинуть традиционно-патриархальное мужское общество и попасть в свободное, то сразу ее пельмень летит под раздачу и она начинает везде светить своим очком.   Когда кругом шлюхи, феминистки, лгбт и прочие, то это показатель того, что вокруг слабые мужчины.
Сардор: Удивительно, что это пишет не горец-кавказец или тиран-узбек а русский парень
Kamol Pazliev: Сам гуф тоже что-то говорил про них
Сардор: \"Женщина выглядит и ведёт себя так, как позволяют ей мужчины, которые ее окружают\"
Kamol Pazliev: Про женщин кавказских
Kamol Pazliev: \" мне хачихи нравятся\"
Сардор: Я как бы не радикальный в этом вопросе, но тут согласен
Kamol Pazliev: Он тоже вроде Собчак интервью давал
Сардор: Пост не о нём же, суть месседжа в том, что какой мужик такая тебе и жена
Kamol Pazliev: Да я это так... К слову
Сардор: Обычно такие разговоры слышал среди традиционных консерватиных людей
Андрей ташкент: Ну, админ судя по всему консервативный человек
Сардор: Ещё и политически правый, наверное)
Kamol Pazliev: Одна аватарка чего стоит
Kamol Pazliev: Бля, я помню когда раньше (после лицея) был таким левым и либеральным во всем, бунтовал против традиционного общества, поддерживал глобализм, топил за свободные \"без обязательств\" отношений, и тд и тп  В универе, понял что я политически правый. Да и с годами понял чем больше   взрослеешь, (становишься достаточно зрелым для создания семьи) тем больше ты осознаешь, что важно для тебя семья и дети, правильное  воспитание, стабильность, иерархия и порядок а не лево-либеральные \"свобода\", феминизмы, лгбт, так называемое \"социальное равенство\" ( в искаженном виде) и прочая лабудень
Сардор: Также надо отметить, быть правым и левым очень относительно  Например в контексте Узбекистана, мы все левые: выступаем за социально-политические реформы, перемен в жизни общества, за равенство перед законом, против беззакония зажравшихся чиновников, коррупции, и устоявшимся совковым понятиям, против устаревшей гнилой системы  И это правильно, и для нас наши консерваторы это ёбланы которые ничего не хотят изменить чтобы улучшить  наш мир к лучшему
Сардор: Но означает ли это что я должен быть левым во всем? Конечно нет  Например в  глобальном контексте, (особенно на западе) я правый и консервативный, так как современные левые зашли слишком далеко с \"прогрессивизмом\" и \"меньшинствами\" которые направлены против патриархального общества, семейных ценностей и традиций.   Мейнстримовая СМИ и пропаганда таких ценностей, да и последние события с BLM  усиливают правые движения, национализм, анти-глобализацию
Андрей ташкент: центризм
Андрей ташкент: лучший выбор
Андрей ташкент: 👍
Сардор: Да, все это очень относительно
Kamol Pazliev: Ленин центристов называл политическими проститутками
Kamol Pazliev: Это ленин
Kamol Pazliev: Не  я
Сардор: Например правозащитник в Пакистане может быть крайне левым для своих пакистанцев в рамках реалий этого государства, но по меркам запада он будет ультра-правым в контексте европейских социальных ценностей.
Kamol Pazliev: Лучший выбор это мознами думать, а не биться из крайности в крайность следуя за кучкой правых или кучкой левых
Андрей ташкент: Естественно, он ведь был революционером = радикалом
Kamol Pazliev: Что собственно и означает быть центристом
Сардор: Что печально, наши некоторые либералы, Юлии Юсуповы это не понимают, и поддерживают те левые анархистские движения на западе, только потому что они сами левые по отношению к Узбекистану.
Kamol Pazliev: Ленин их так называл потому что ему казалось что центристы непостоянны: то одну сторону поддерживают, то другую
Сардор: Центристом быть здорово, но у каждого человека есть свои предположения к одному из этих сторон,  думаю нет такого чистой воды центризма: есть люди которые более-менее склоняются либо к правым либо к левым
Сардор: И к тому же СМИ, печатные издания не поддерживают центризм по большей степени
Сардор: Идёт процесс тотальной поляризации между правыми и левыми
Сардор: Хотя, как я отметил все это очень относительно
Kamol Pazliev: Потому что в правительствах мало центристов. А сми поддерживают или власть или опозицию
Сардор: Как быть правым в одном контексте и левым в другом
Сардор: Согласен
Сардор: Фактически тот консерватизм и умеренные правые на западе это и есть тот самый классический либерализм 20 века, а современный либерализм превратился больше в культурного марксизма, и социализма
Kamol Pazliev: Хмм
Kamol Pazliev: Хороший пример с Пакистаном
Molko: ❤️ только что посмотрела)
Molko: \"Хач\" - \"Крест\". Историю про армян+русских vs турков знаете?
Kamol Pazliev: Рассказывай
Андрей ташкент: Внезапно, язык эволюционирует и слова приобретают новые значения
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Kamol Pazliev: Или ты про войну?
Kamol Pazliev: И геноцид
Molko: +
Axenia: Molko (125.02)
Molko: Нэт. Это архаичное значение. Крч, про геноцид и войну вы знаете. Потом Раша под предлогом помощи братьям по вере тоже ввязывается конфликт. Ну и чтоб они ненароком не застрелили армян, те во время боевых действий кричали что-то  типа \"Я свой! Я- хач!\" Т.е. \"Крест\", т.е. христианин\".
Kamol Pazliev: То есть \"хач\" означало \"крест\"?
Molko: Йес
Сардор: Да
Сардор: Где то читал об этом тоже
Molko: Армян ведь гнобили за то, что они христиане
Сардор: А сейчас хачами называют не тех вообще)
Molko: И первоначальный смысл не знают
Molko: Слова
Kamol Pazliev: Сейчас хачами и дагов и чеченцев назвать могут
Сардор: Ага
Сардор: И нас тоже да как бы?
Molko: Нет
Сардор: Наших ГАСТ арбайтеров
Molko: Только  горцев
Molko: Вроде
Kamol Pazliev: Нас Равшанами и Джумшудами
Сардор: И ещё чурками и черножопыми
Сардор: 😂
Molko: Увы и ах
Kamol Pazliev: Черножопые это как раз горцы
Сардор: 😂🙈 бля)
Kamol Pazliev: В смысле в рашке их так называют
Molko: Эээ, народ, помогите,  плиз
Kamol Pazliev: ?
Molko: Вбей в поиск в чате слово \"плюс\". И где-то рядом с этим словом выйдет мой любимый стикер с Хэнксом, который мне жизненно необходим
Molko: Илтимос
Сардор: T.HANKS который?
Molko: Нет, просто стикер
Molko: Не гифка
Андрей ташкент: СПАСИБО!!!!
Molko: Очень  выручил!
Kamol Pazliev: Я не нашел(
Molko: Спасибо большое!
Molko: Все равно спасибо))
Molko: О боги
Андрей ташкент: Я так рад
Molko: Как мало нужно для  счастья 😄
Сардор: Какой он милый)
Molko: Molko (125.02)
Molko: О дааааааааа
Molko: Хэнкс и плюсик в карму одним стикером)
Сардор: Помню, в детстве особенно часто смотрел фильмы с его участием)
Сардор: Спасение рядового Райна запомнилось
Kamolа Ибрагимова: +++++
Axenia: Kamolaibra (281.37)
Kamol Pazliev: ​​
Kamol Pazliev: #коронакризис
Андрей ташкент: Трамп откажет учебным заведениям в финансировании за радикально-левую пропаганду.   \"Слишком много университетов и школ занимаются радикально-левой  идеологической обработкой, а не образованием. Поэтому я говорю Министерству Финансов пересмотреть их освобождение от налогов и/или финансирование, которое мы приостановим если пропаганда или акт против политики общественности продолжится. Наши дети должны быть образованными, а не внушаемыми.\" - гласит заявление президента в Твиттере. Так же Дональд Трамп призывает запретить и изучение \"Квир и ЛГБТ культуры\" в любых учреждениях.
Сардор: Борьба с ожирением уже признана формой расизма. Мол негритянкам вредно худеть, т.к. это подрывает их иммунитет.
Сардор: 😂😂😂😂😂😂
Андрей ташкент: https://youtu.be/0TNSfe4OWzk
Сардор: Новости дурки: Полиция канадского Ванкувера обвинила мужчину в совершении “жеста ненависти” по отношению к ЛГБТ. Все дело в том, что он оставил следы шин на радужном пешеходном переходе. Его обвинили в том, что это было сделано специально.  Пара орных комментов из твитера:   “Если присмотреться, то на белой полоске почти нет следов заноса. Этот водитель, должно быть, был гомофобом и сторонником превосходства белых”  “Вы начали расследование в отношении самих себя за то, что у вас хватило наглости встать на него?\"  П.С.: Напомню, что Канада самая конченная страна в плане толерастии и свобод для различного прогрессивного мусора...
Сардор: Британская академия фильмов и телевизионных искусств перестанет награждать игры без гендерного и расового разнообразия.  Также, не менее 10% героев игры должны быть ЛГБТ.
Molko: Ссылка🤣
Molko: https://repost.uz/akya-tishu-dobav
Андрей ташкент: еще бы он ссылки давал на свои источники было бы зашибись
Андрей ташкент: а то мне кажется что это выдрано из контекста
Андрей ташкент: и передёрнуто, чтобы соответствовать общему тону канала
Андрей ташкент: даже из этого скриншота следует что там нет прямого требования на \"Не менее 10% героев...\"
Андрей ташкент: может быть 7% глухих
Андрей ташкент: Или нищих
Андрей ташкент: но это не так интересно как квоты на ЛГБТ, да
Андрей ташкент: и уточнение \"non narrative games\" т.е. игры без сюжета а-ля дота, где куча героев
Kamol Pazliev: А как в доте выразить что персонаж гей?
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Сардор: https://rozetked.me/news/12049-bafta-perestanet-nagrazhdat-igry-bez-lgbt-personazhey-i-rasovogo-raznoobraziya
Kamol Pazliev: Какой нибудь скелетон должен чпокнуть по пути бон флетчера?
Сардор: http://www.bafta.org/media-centre/press-releases/games-awards-2021-entry-opens-diversity-standards-pilot
Сардор: Это первоисточник
Сардор: А это уже тот документ
Сардор: https://www.google.com/amp/s/vancouversun.com/news/crime/west-vancouvers-pride-crosswalk-vandalized/wcm/8b4fb06c-22ff-43c7-bc34-b778354548d4/amp/?espv=1
Сардор: https://www.scientificamerican.com/article/the-racist-roots-of-fighting-obesity2/
Kamol Pazliev: Митингующие азербайджане скандируют, что русские, иранцы и армяне враги  А потом приезжают в Россию гастарбайтерить
Сардор: https://www.dailymail.co.uk/news/article-8510929/Donald-Trump-threatens-end-tax-breaks-universities-accuses-Radical-Left-Indoctrination.html
Андрей ташкент: ну, вот это другое дело
Сардор: Вроде админ пока что не пиздит лишнего
Сардор: Я сам всегда проверяю источники)
Андрей ташкент: хотя здесь и отмечается что это пока что \"pilot\"
Сардор: Тут слово pilot  в значении \"пилотная программа, эксперимент\"
Сардор: https://youtu.be/6mq_UwSstds
Андрей ташкент: и я об этом
Андрей ташкент: понятно что не пилот самолёта)))))))))))
Сардор: Ну мало ли)) внёс ясность)
Сардор: Многие \"пилотные программы\" 10 лет назад сейчас уже стали реальностью
Сардор: Ещё 10- 15 лет назад в компьютерных играх не было такой херни
Андрей ташкент: Когда в постах нет источников, а только обрезаные скрины и тексты типа ЗЫРЬТЕ ПИНДОСЫ СОШЛИ С УМА - меня это настораживает. Админу стоило бы переработать подачу материала а то канал похож на ватную истерику по России-1 и даже если он не пиздит - это выглядит как ватная нападка на запад.
Андрей ташкент: А так я не поддерживаю арест за следы на зебре конечно))
Андрей ташкент: Это бред
Андрей ташкент: как и квоты на персонажей в играх
Сардор: Ну, тут я согласен) можно было выразиться на более нейтральном языке   Хотя, не видел где он написал про американцев так
Сардор: Хотя, на канале есть дисклеймер что \"у них все жёстко\", как бы заранее предупреждает аудиторию об этом
Сардор: Вот такие плакаты расклеивают леваки в Европе...  \"Самая маленькая ячейка фашизма — семья\"  Ну или на русском лучше звучит как -  \"Фашизм начинается с семьи\"
Андрей ташкент: буквально он так не писал - это образно)
Сардор: ))
Андрей ташкент: кто там говорил, что фашисты будующего будут представляться антифашистами?
Андрей ташкент: он был прав похоже
Сардор: Ага
Андрей ташкент: https://www.afisha.uz/house/2020/07/17/island
Андрей ташкент: немного нейтральных новостей вам в ленту
Сардор: Звучит прикольно
Аркадий: Наконец хоть что-то нейтральное
Аркадий: Хотя в Исландии другого не бывает
Андрей ташкент: https://www.afisha.uz/media/2020/07/03/neowise
Андрей ташкент: кто нибудь видел?
Kamol Pazliev: Нет
Андрей ташкент: её видно невооруженныи взглядом как яркую точку
Андрей ташкент: я вчера увидел
Сардор: Ой, БЕЗ дополнительных приборов
Сардор: Тогда надо постараться
Molko: А треть населения Ирана - азербайджанцы. Что они делают на территории врага? И ведь не уезжают
Андрей ташкент: старое доброе лицемерие
Андрей ташкент: 🤷‍♂
Molko: отправленный на землю, чтобы спасти человечество от коронавируса.
Сардор: Как бы намекают)
Сардор: https://podrobno.uz/cat/obchestvo/umid-gafurov-lyudey-prosyat-podpisat-bumagi-ob-okazanii-uslug-na-ogromnye-summy/
Molko: А им уже заинтересовались с психушки
Kamol Pazliev: Интересно
Kamol Pazliev: Как-то в седьмом веке чувак такое же говорил
Андрей ташкент: https://youtu.be/27Dx6ztJ8jw
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/18/erniyazov-bobolov/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Molko: Если бы у птиц были руки 😐
Kamol Pazliev: Ахахах
Kamol Pazliev: Пингвины и страус убили😂😂😂
Molko: Туалетные шутки
Molko: Почему Мао Дзедун не ходит по большому?  Он ходит по-великому
Kamol Pazliev: Интервью в китае
Kamol Pazliev: У людей спрашивают мнение об отношениях(романтических) с иностранцами
Kamol Pazliev: Вопрос: выходцы из какой страны наименее привлекательны?
Kamol Pazliev: Выходцы из очень отдаленных стран
Kamol Pazliev: Из индии например(че блять?)
Kamol Pazliev: Но индия не далеко. Мы же граничим
Kamol Pazliev: Я просто не приемлю индусов. Дополнение: я не приемлю страны в которых не уважают женщин
Kamol Pazliev: Потом та что справа сказала что ей ненравятся бедные страны. На что им  задали вопрос: а какте страны по вашему богаты?
Kamol Pazliev: Дубаи....
Сардор: Ахахаха)
Kamol Pazliev: Не приемлет страны где не уважают женщин
Kamol Pazliev: При этом нравится Дубаи
Kamol Pazliev: У одного парня спросили:  Девушек из какой страны ты бы рассмотрел в качестве пассии? -американку - почему? - у них кожа белая
Сардор: 😂
Kamol Pazliev: Один еще сказал что хотел бы белоруску
Kamol Pazliev: Потому что им(белорускам) нравятся китайцы
Kamol Pazliev: И только один чувак ответил:  Че значит почему? Мы же все люди. Какая разница?
Аннаграм-бот: Ианрзац
Kamol Pazliev: Интересно...
Kamol Pazliev: Впечатление
Аннаграм-бот: Веплнтеечиа
Kamol Pazliev: Беспокойство
Аннаграм-бот: Пососвктебой
Kamol Pazliev: Мероприятие
Аннаграм-бот: Яоиретпмеир
Kamol Pazliev: Тыл
Аннаграм-бот: Ылт
Kamol Pazliev: Шеф
Аннаграм-бот: Ефш
Kamol Pazliev: Описание
Аннаграм-бот: Еаисионп
Kamol Pazliev: Телевизор
Аннаграм-бот: Итврзлеое
Kamol Pazliev: /rank@AnnagramBot
Аннаграм-бот: Ла ла ла
Сардор: Лыжа
Аннаграм-бот: Ыжла
Сардор: Барак
Аннаграм-бот: Аркаб
Сардор: Огонь
Аннаграм-бот: Ооньг
Андрей ташкент: /rank@AnnagramBot
Аннаграм-бот: Ла ла ла
Андрей ташкент: освобождение
Аннаграм-бот: Нвсооеоеджиб
Андрей ташкент: рука
Аннаграм-бот: Урка
Андрей ташкент: намерение
Аннаграм-бот: Риеенамен
Андрей ташкент: зуб
Аннаграм-бот: Збу
Сардор: >когда верховный лидер не смыслит в компьютерах и ты просто набираешь случайный текст в блокноте, изображая программирование
Андрей ташкент: кстати у него кажется уже есть синяк под глазом
Андрей ташкент: видимо во время экспресс курса программирования ударился об клавиатуру
Аркадий: 😂
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/18/park/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: Что то так слишком рано сделали это.
Андрей ташкент: @ExoUzbekistana
Андрей ташкент: не рано
Андрей ташкент: как раз
Сардор: Молодец какой
Сардор: Да я с сарказмом)
Сардор: 😁
Андрей ташкент: аааа
Сардор: https://youtu.be/2CpYyZNSFXA
Андрей ташкент: Мои фильмы
Kamol Pazliev: Конкурс
Аннаграм-бот: Росункк
Сардор: Край
Аннаграм-бот: Йрак
Андрей ташкент: выступление
Аннаграм-бот: Слнтвеыиупе
Андрей ташкент: вода
Аннаграм-бот: Одав
Андрей ташкент: нежность
Аннаграм-бот: Стньоенж
Андрей ташкент: раструска
Аркадий: Фуражка
Аннаграм-бот: Аажркуф
Сардор: Школьник
Аркадий: Школьник
Аннаграм-бот: Нкошльик
Аркадий: Волнение
Аннаграм-бот: Нолвеиен
Аркадий: Колонка
Андрей ташкент: /rank@AnnagramBot
Аннаграм-бот: Ла ла ла
Андрей ташкент: действительность
Аннаграм-бот: Лйосьтветдиетнсь
Андрей ташкент: услуга
Аннаграм-бот: Гсуула
Андрей ташкент: тайна
Аннаграм-бот: Тнаай
Аркадий: Колонна
Аннаграм-бот: Анлоонк
Андрей ташкент: мейзу
Аркадий: Мейзу лол
Андрей ташкент: музей
Аннаграм-бот: Мзйеу
Андрей ташкент: бизнес
Аннаграм-бот: Знсбеи
Андрей ташкент: картина
Аннаграм-бот: Таринак
Андрей ташкент: тарелка
Аннаграм-бот: Аелратк
Аркадий: Мистер лол
Аннаграм-бот: Емситр
Андрей ташкент: космонавт
Аркадий: /overall@AnnagramBot
Аннаграм-бот: @AnnagramBot
Андрей ташкент: донесение
Андрей ташкент: /task@AnnagramBot
Аннаграм-бот: (+38) 
Сардор: Знакомство
Аннаграм-бот: Оснмвзаток
Андрей ташкент: место
Аннаграм-бот: Соетм
Андрей ташкент: хор
Аннаграм-бот: Орх
Андрей ташкент: площадь
Аннаграм-бот: Ьпщаодл
Андрей ташкент: роса
Аннаграм-бот: Рсоа
Сардор: Оркестр
Аннаграм-бот: Еррсокт
Аркадий: Обморок
Аннаграм-бот: Боокомр
Андрей ташкент: структура
Аннаграм-бот: Ррттусука
Аркадий: Одежда
Аннаграм-бот: Деджоа
Андрей ташкент: спора
Сардор: Сигарета
Аннаграм-бот: Орспа
Аннаграм-бот: Асгертаи
Сардор: Богатство
Аннаграм-бот: Гтваотсоб
Сардор: Красавица
Аннаграм-бот: Асиацкавр
Сардор: Вставка
Андрей ташкент: автоскат
Сардор: Отставка
Аннаграм-бот: Авоттска
Сардор: Заведение
Аннаграм-бот: Ендаееивз
Андрей ташкент: неудача
Аннаграм-бот: Чунеада
Сардор: Твердо??
Аннаграм-бот: Теводр
Андрей ташкент: общежитие
Аннаграм-бот: Щежиибето
Андрей ташкент: премия
Сардор: Метла
Андрей ташкент: империя
Аннаграм-бот: Емиярпи
Сардор: Метель
Андрей ташкент: ламелт
Сардор: Металл
Аннаграм-бот: Аелмлт
Сардор: Спора
Андрей ташкент: Орпас
Андрей ташкент: барьер
Аннаграм-бот: Баьерр
Molko: https://youtu.be/4wKPTWXD2Z0
Андрей ташкент: https://youtu.be/4uy4Ts0_wps
Андрей ташкент: https://youtu.be/Cb5gQnMk_sg
Андрей ташкент: Люди считают, что он помогает от коронавируса.
Андрей ташкент: @leprame
Molko: У нас тож тип такого
Molko: @leprame
Molko: pikabu.ru/link/c7595050
Kamol Pazliev: Да хрен он вам поможет
Сардор: Или \"Да, хрен - он вам поможет\"
Kamol Pazliev: Сколько всего зависит от запятой
Сардор: Ага
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/20/golden-ball/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Андрей ташкент: на этой неделе снова увеличился. Продолжает подниматься и стоимость евро.
Андрей ташкент: какие хорошие новости, ах
Андрей ташкент: Очень уместное фото
Андрей ташкент: Госдепартамент США внес Рамзана Кадырова в «черный список»,
Kamol Pazliev: А остальные золотые регалии? Бутсы и перчатка?
Сардор: Kun.uz
Андрей ташкент: Прощай парк Гафура  Гуляма
Андрей ташкент: зато говорили что оставят его
Андрей ташкент: говноеды
Kamol Pazliev: Сука
Андрей ташкент: теперь влепять очередной жк
Kamol Pazliev: Это же мое детство
Kamol Pazliev: Уроды
Kamol Pazliev: Да и не только мое
Андрей ташкент: ++++
Axenia: adtwps (410.25)
Андрей ташкент: мы туда часто ехдили тоже
Kamol Pazliev: Пару поколений как минимум
Андрей ташкент: мдеееееее
Сардор: Я там никогда не был....
Kamol Pazliev: Ты многое потерял
Сардор: Надеюсь, парк оставят на месте
Kamol Pazliev: Он раньше назывался парком им. Мирзо Улугьека
Kamol Pazliev: Потом переименовали
Kamol Pazliev: А парк тельмана переименовали в парк им мирзо улугбека
Андрей ташкент: тельмана сейчас вообще central park
Андрей ташкент: его тоже небось ушатают скоро
Kamol Pazliev: Да?!?! Давно там не был. Хотя живу в двух остановках от него
Андрей ташкент: уже год как
Андрей ташкент: я был на его юбилее
Андрей ташкент: называли исключительно central park
Сардор: Аааа, вот оно как
Kamol Pazliev: По примеру нью йокского
Сардор: Мне нравились парк Тельмана и парк рядом с ним (который сейчас Экопарк) Жаль давно там не был
Сардор: 3 года назад что-ли
Сардор: Тоже не знал
Сардор: Будут теперь дорогие одинаковые парки ёбанные
Сардор: С кучей развлечениями
Kamol Pazliev: Ага. И останутся дохуя дорогой \"дисней\" в котором никакой эстетики( хотя атракционы норм) и локомотивы которые имхо так себе
Kamol Pazliev: Ну и ашхабад
Kamol Pazliev: В котором ни единого нормального дерева
Сардор: Вроде \"с коррупцией боремся\", а такое ощущение, что наоборот
Андрей ташкент: Видимо главные враги нашего государства - это деревья
Андрей ташкент: Коррупция борется сама с собой, ага 😂😂
Kamol Pazliev: Как и собственно в  самом Ашхабаде(городе)
Kamol Pazliev: Это не ощущение, это чуйка
Kamol Pazliev: + создают комитеты по борьбе с коррупцией, девизом которой в итоге оказывается: \" я избавлю вас от греха. Возьму ваши грехи на себя\"
Axenia: Kamol (320.84)
Андрей ташкент: в создании которой участвовали военные специалисты и ученые Национального исследовательского центра им. Гамалеи, готова.
Андрей ташкент: «Газеты.uz»
Андрей ташкент: кто бы мог подумать
Андрей ташкент: https://youtu.be/biPW7y3MozU
Андрей ташкент: https://youtu.be/B2VK1zTXSC4
Сардор: Китай введет санкции против Nokia и Ericsson, если ЕС откажется от продукции Huawei для 5G - WSJ.
Сардор: Трансгендера Полину Симоненко (По паспорту Петр) посадили на 14 суток в мужской изолятор за пикет с этим плакатом.   Оно конечно хотело в женский изолятор, но забыло, что тут не западная Европка😊
Сардор: Бля, я действительно думал это девушка😂
Сардор: Вроде и ничего себе такая😂😂😂
Сардор: Русский аналог Греты Тунберг прям
Molko: @leprame
Сардор: 😂👍
Аркадий: Тебе Тунберг нравится?🤣
Сардор: Ну она же вроде не страшная)
Сардор: А он на ней похож чем то 😂🙈
Molko: Она несовершеннолетняя🤣🤣🤣
Сардор: Возраст согласия в Швеции составляет 15 лет 😂😂😂👍
Kamol Pazliev: Охренеть
Kamol Pazliev: 15 лет
Kamol Pazliev: Это же дети блять
Сардор: Да детям 2002-03 года сейчас 17-18 лет
Сардор: Время летит
Андрей ташкент: Это оправдания для педофилов 😝
Андрей ташкент: еще немного подождать
Андрей ташкент: \"Она сказала что ей уже 18(15 в Швеции)
Molko: 2003
Аркадий: Ну я себя детем в 15 лет совсем не считал)
Molko: Математика, епта
Kamol Pazliev: Ну я себя тоже
Kamol Pazliev: А сейчас смотрю так сказать назад
Kamol Pazliev: И пиздец
Сардор: Она получается младше меня на 6 лет)  А вот жениться на девку которая младше себя младше на 10-12 лет, вот это больше педофилия, я бы сказал))
Kamol Pazliev: Нынешние дети тоже самое
Сардор: Странно когда 30- 40 летние мужики женятся на 18 летних девочек
Сардор: Так что все нормально)
Molko: Чувак, 6 лет вроде и не так уж и много, ей сейчас 17🤣
Molko: Так то у нас всего на год больше
Андрей ташкент: +
Андрей ташкент: кармобот, ты где?
Андрей ташкент: /top@Axenia_Bot
Аркадий: Но справедливо заметить что в подростковом возрасте разница в один год довольно весома
Аркадий: УПАЛ
Сардор: 😂👍
Аркадий: Наверное от того что у меня карма в минус ушла
Аркадий: Арифметически не много, а на деле практически разные поколения
Сардор: Думаешь это имеет большое значение?
Molko: Пока - да
Сардор: Помню мой знакомый женился на девушке когда ему было 20
Сардор: А ей было 32
Сардор: Вроде тоже разные поколения
Molko: Это не 17
Molko: Это уже сознательный возраст
Molko: А не 17 лет
Molko: Подросток
Аркадий: Знает толк в милфах
Андрей ташкент: +
Андрей ташкент: Я не совсем понимаю, тебя что то не устраивает?)  То, что возраст согласия в Скандинавии с 15 лет и подростки выезжают от родителей и живут вместе в гражданском браке?)
Сардор: Если уж придираться к возрасту, и у нас возраст брака для девушек с 17 лет (максимально ранний)
Сардор: Также то, что \"она ничего\" вовсе не означает что я собираюсь на ней жениться😂
Аркадий: В брак вступать можно с 17ти, а вот пивас купить сможешь только в 21
Сардор: +++ Сейчас у них уже 2 детей)
Андрей ташкент: а в америке и ствол можешь купить
Андрей ташкент: но не пивас)))
Аркадий: Обэма блэд
Сардор: Ахахахах)
Сардор: Точно
Андрей ташкент: хотя учитывая в какую сторону у низ движутся законы - это скоро изменится
Андрей ташкент: у них*
Сардор: Кстати, в связи с последними событиями, оружие там покупают охотно
Molko: Разница в возрасте - это не проблема, если речь идет о совершенних.  Не все 15-тилетние съезжают от родителей достигнув возраста согласия🤣🤣🤣 они наверника ждут совершеннолетия
Molko: Поэтому и много разводов. Они еще дети не готовые к семейной жизни, к быту
Сардор: 😂😂😂
Molko: Тут кто-то  говорил о том, что хочет жениться на Грете?🤣
Сардор: Мы сейчас не об этом говорим же! 😂
Андрей ташкент: Я бы женился с радостью🤷‍♂🤷‍♂
Сардор: А спорим на тему технически можно ли жениться на 17 летнюю
Сардор: Согласно по статистики и законам - можно
Сардор: Вот в этом то суть дискуссии))
Аркадий: Как же хочецца Гретточку?
Molko: Ты про брак с 17 лет сказал, а я написала о последствиях)
Андрей ташкент: Я знаю)
Molko: Суть в том, что 17 еще не готова
Аркадий: Я думал мы тут решаем кто круче - малолетки или милфы? (шутка)
Molko: Обэма с ружьями
Андрей ташкент: А как определяется готовность?
Molko: Тычешь зубочисткой
Андрей ташкент: Меня это не волнует) Разговор начался с того что она \"вроде ничего\" и ты решила что я собираюсь жениться на несовершеннолетней, о том как это педофилично😂  А я объяснил что законно и формально можно в этом возрасте жениться/ выйти замуж/ совокупляться, выехать от родителей и жить отдельно))
Kamol Pazliev: 😂
Kamol Pazliev: Если тыкать ножом то 100% девушек окажутся готовы
Kamol Pazliev: Инфасотка
Андрей ташкент: вопрос сводится к тому, является ли педофилией женитьба на семнадцатилетней в двадцать четвре года, верно?
Сардор: милфы👍
Андрей ташкент: Ага) Если пойти ещё дальше на эту тему, то согласно по законодательству можно жениться на 17-летней будучи не младше 18 летним
Сардор: Тебе тоже?)
Андрей ташкент: ага
Андрей ташкент: 😎👍
Аркадий: Мне кажется зависит от половой конституции человека. Кто-то ходит с бородой/грудью в 15 лет, а кто-то и в 20 похож на ребенка
Аркадий: Так что привязывать возраст согласия к биологическому как то не разумно
Molko: https://repost.uz/poterpite-eshe-nemnogo
Molko: Еще ГОД!!! ну бляяя
Сардор: Как 6 лет не слышал твой голос) Окей, смотри, ты говорила что встречаться с 17-летней уже педофилично, а я просто приводил данные, согласно по которым это не педофилично)  И заметь, это вовсе не отражает моё мнение к этому вопросу и ранним бракам ))  Просто технически и формально это возможно и  не является правонарушением) Вот и все)
Аркадий: Короче прививать начнут когда все уже переболеют, найс
Molko: Когда все передОхнут
Андрей ташкент: Как будто если ты переболел - это на всю жизнь
Андрей ташкент: :))
Аркадий: Перенесенный коронавирус увеличивает риск бесплодия у мужчин
Аркадий: Получается вакцина тоже будет не на всю жизнь?
Сардор: Не знаю насколько это правдоподобно
Сардор: Говорят, что надо несколько раз получать вакцину
Андрей ташкент: Многие вакцины не на всю жизнь, это нормально
Аркадий: Ну пока потребности в повышенном качестве спермы не возникало. Поживем - увидим
Сардор: :D
Сардор: Вот так звучит рёв дикой рыси. Пробирает до дрожи
Сардор: Ребята, кто то знает, будут ли проводиться экзамены айлтс осенью, после карантина?
Сардор: Камол, ты же преподаёшь в учебном центре, не в курсе?
Kamol Pazliev: Нуу айлтс проводят не в центрах
Kamol Pazliev: А так
Kamol Pazliev: Через бритиш кансл по моему не проводится
Kamol Pazliev: Только idp
Kamol Pazliev: И тот только на компьютерах
Kamol Pazliev: Не стандартный
Kamol Pazliev: И сертификат тоже какой то другой
Сардор: IELTS Indicator ?
Сардор: Онлайн айлтс тест который можно сдавать дома
Kamol Pazliev: Да вроде
Kamol Pazliev: Нет
Сардор: Но он не котируется как оригинальный/официальный айлтс
Kamol Pazliev: Он не дома
Сардор: Ммм
Kamol Pazliev: Тоже там сдается
Сардор: Понятно
Kamol Pazliev: Просто на компьютерах
Kamol Pazliev: По крайней мере так было написано на сайте
Kamol Pazliev: Я для сестренки выяснял
Kamol Pazliev: Да
Kamol Pazliev: Вроде после поступления нужно будет стандартный сдавать
Kamol Pazliev: А индикатор только для поступления
Сардор: Понятно
Сардор: Да и многие не принимают.
Сардор: А стандартный айлтс будет ли вообще в этом году?
Сардор: Нигде нет информации
Сардор: Экзамен одного знакомого перенесли на неопределенный срок, говорят неизвестно когда будет
Сардор: А индикатор можно дома сдавать, как и GRE сейчас, но есть ли толк от этого...
Kamol Pazliev: Сомневаюсь
Kamol Pazliev: Собрать 50+ человек в замкнутом пространстве
Сардор: Мдаа...
Андрей ташкент: Это  год потерян
Андрей ташкент: этот*
Kamol Pazliev: Слушайте
Kamol Pazliev: Все говорят про то какой  2020 год неудачный
Kamol Pazliev: А этот пиздец точно ограничен этим годом?
Сардор: Сложно что-то сказать даже (
Андрей ташкент: Нет
Андрей ташкент: После того как задавят пандемию - будет экономический крищис
Андрей ташкент: наверное нам предстоит несколько лет пиздеца
Андрей ташкент: 10 молодых людей устроили потасовку. Во время их задержания изъяты три ножа и аптечные наркотики.
Андрей ташкент: риноксил - наркотик?
Андрей ташкент: Риноксил- нет
Kamol Pazliev: Это просто доставщих
Kamol Pazliev: В него какую то хрень добавляют
Kamol Pazliev: И брызгают в нос
Kamol Pazliev: Вот таблетки рядом могут быть наркотиками
Kamol Pazliev: То есть капсулы
Сардор: Психотропные вещества, ЛСД, капсулы вызывающие галлюцинации
Сардор: Интересно, нафига все это купить если можно видеть галлюцинации во сне просто послушав блэк-метал, психоделику перед сном🤔
Андрей ташкент: пытался повеситься на штрафстоянке. Мужчину сняли с дерева сотрудники Национальной гвардии.
Molko: Греча, приди!
Molko: https://anhor.uz/news/kazahstan-napravit-v-uzbekistan-gumanitarnuyu-pomoshy-v-vide-produktov-pitaniya
Molko: Безысходность
Аркадий: https://eadaily.com/ru/news/2020/07/08/rossiya-prislala-v-kazahstan-gumanitarnuyu-pomoshch
Сардор: Круговорот гуманитарной помощи в природе
Андрей ташкент: а народ сосет лапу как обычно
Андрей ташкент: Самолеты над головой каждый день летают. Оказывается это гуманитарка
Андрей ташкент: https://www.gazeta.uz/ru/2020/07/23/gulistan/?utm_source=push&utm_medium=telegram
Molko: Бля
Андрей ташкент: >Мать задержали при написании расписки о добровольном отказе от дочери и получении указанной суммы.
Андрей ташкент: интересно, эта расписка имела бы какую-то юридическую силу или что?
Андрей ташкент: это же незаконная операция
Андрей ташкент: 😂🙈
Сардор: Почему так дорого?)  Некоторые же за 2-3 млн продают...
Аркадий: Импортный наверное
Сардор: Ахахахаха))
Аркадий: Представь как обидно тем кто продал за 2-3 млн, если они читали эту новость. А следующий только через 9 месяцев  выйдет
Андрей ташкент: бляяя 🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
Андрей ташкент: Ага😂
Андрей ташкент: это самая смешная шутка за неделю
Андрей ташкент: без сарказмы
Андрей ташкент: 😂
Андрей ташкент:  В Госкомоборонпроме уверены, что после модернизации они не будут уступать танкам Т-72.
Андрей ташкент: Kran va maxsus texnikalar готовят опытный образец легкобронированного автомобиля Tarlon 4×4.
Андрей ташкент: готовимся к третьей мировой?
Андрей ташкент: или кто-то из родственников решил поднять денег на ВПК?
Андрей ташкент: Ну у нас раньше не было отечественного ВПК
Сардор: Все закупали у России У Казахстана есть ВПК, даже у маленькой страны как Армении есть свой ВПК
Сардор: это тоже промышленность, можно продавать такие игрушки бедным странам и делать деньги
